Поспешные суждения...   ... Аптека. Небольшая очередь. У окошка супружеская пара средних лет. Жена что-то назаказывала, повернувшись к мужу:  - Дорогой, я ничего не забыла купить?  - Ты тампаксы не купила...  Все стали хихикать... мол, какой он у вас заботливый,  про тампаксы помнит...  А муж продолжает:  - Только купи, какие подешевле...  Тут все заржали в полный голос, и пошли реплики:  - Он еще не только заботливый, но еще и экономный.  Муж покраснел, сконфузился, и буркнул  жене:  - Я подожду на улице...  Когда мужчина вышел, жена взяла свой пакетик, повернулась к ржущим и сказала:...  Продолжение истории под фото▼ Подпишитесь и читайте мудрые мысли великих людей в группе Дневник успеха  «Мы покупаем вещи, которые нам не нужны, за деньги, которых у нас нет, чтобы впечатлить людей, которые нам не нравятся.»  — Чак Паланик, "Бойцовский клуб" Нельзя дружить только с солнечной стороной человека.  @ Эрленд Лу  Надо смеяться над тем, что тебя мучит, иначе не сохранишь равновесия, иначе мир сведет тебя с ума.  @ Кен Кизи Дорога возникает под шагами идущего. Изменения - это всегда страшно. Но никто не изменит за вас вашу жизнь. Вы понимаете, какой должны сделать выбор, но несмотря на страх, движетесь вперед. Это главное правило успеха.   @ П. Коэльо  И даже не смей думать, что ты можешь не выдержать.  @ Эрнест Хемингуэй Позволь себе дышать полной грудью и не загоняй себя в рамки. Сила у того, кто верит в свою силу.  @ Эльчин Сафарли Секрет семейного счастья: женщина должна делать так, чтобы мужчине было приятно приходить домой, а мужчина должен делать так, чтобы женщине было приятно его встречать! Отсутствие сна - не проблема. Проблема, когда ты не знаешь, ради чего просыпаешься по утрам. ____________________________________________ Улыбнись, ведь сегодня ТОТ самый день! С добрым утром!) Рецепт успеха: учитесь, пока остальные спят; работайте, пока остальные болтаются без дела; готовьтесь, пока остальные играют; и мечтайте, пока остальные только желают. Сколько бы мудрых слов ты ни прочел, сколько бы ни произнес, какой тебе от них толк, коль ты не применяешь их на деле?  @ Будда Дисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь.  @ Джон Максвелл Все устают. Даже самые сильные. Только они, в отличие от остальных, продолжают идти к цели молча, стиснув зубы. "Я не могу" нужно исключать из своих мыслей. Сумел один, смогут и другие. Не смог никто, значит будешь первым. Если очевидно, что цели не могут быть достигнуты, не корректируйте цели — корректируйте действия.  @ Конфуций Жизнь — это три дня: вчера, сегодня и завтра.  Вчера уже прошло и ты ничего в нем не изменишь, завтра еще не наступило и может быть не наступит. Поэтому постарайся сегодня поступить достойно, чтобы не сожалеть. Чем отличается взрослый мужчина от ребенка? 1) Взрослый больше весит... 2) Всё. Говоря заранее о планируемом деле, вы лишаете себя силы на его осуществление. Если решили что-то сделать, то сделайте это молча. Это неправильно, когда у тебя в жизни нет времени на то, что ты хочешь. Как правило, самые сильные — это самые тихие и спокойные люди. Не будь жмотом — дай человеку второй шанс. Не будь идиотом — никогда не давай третий.  @ Доктор Хаус Любые отношения — это совместное развитие, или совместная деградация. Если один идет вперед, а другой стоит на месте — люди расходятся. Это закон.  Нельзя ждать от человека то, что ему несвойственно. Вы же не выжимаете лимон, чтобы получить томатный сок.  — Как вам удается столько успевать и относится ко всему оптимистично? — А я просто ни с кем не спорю. — Но это же невозможно!? — Ну, невозможно так невозможно...  Когда мне не хватало денег, я садился думать, а не бежал зарабатывать. Идея — самый дорогой товар на свете.  @ Стив Джобс  Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных.  @ Дейл Карнеги Время, потерянное с удовольствием, не считается потерянным.  @ Джон Леннон Если ты не уверен в себе, ничего хорошего никогда не получится. Ведь если ты в себя не веришь, кто же поверит?  @ Майкл Джексон Вчерашний день — это история. Завтрашний — загадка. Сегодняшний — подарок.  @ Элис Море Эрл Избавьтесь от негативных людей в вашей жизни, окружайте себя теми, кто верит в вас и вдохновляет вас. Ничто так сильно не разрушает человека, как продолжительное бездействие.  @ Аристотель Если правильно объяснить людям «зачем», то они всегда найдут способ «как».  @ Джордан Белфорт Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или к вещам.  @ Альберт Эйнштейн Твои мысли становятся твоей жизнью. Ничего не бывает зря. Если вы что-то совершили, значит в тот конкретный момент вашей жизни, на том конкретном этапе вашего развития, в данном поступке был смысл. И если вам кажется, то вы могли поступить по-другому, знайте - НЕ МОГЛИ. Точно знаю, что, когда будет семья «жена, ребёнок, собака», работать на «дядю» нельзя. К тому моменту нужно быть самому «дядей».  @ Павел Воля Нет ничего утомительнее, чем присутствовать при том, как человек демонстрирует свой ум. В особенности если ума нет.  @ Эрих Мария Ремарк Каждый день начинай с победы! Над своей ленью, над своими страхами! Впереди замечательная жизнь! _______________________________________ Доброго воскресного утра! Начинать жить можно уже сегодня - не надо ждать понедельника) В любом деле самое важное — начать. Помните: никому еще не удалось добиться успеха планированием!  @ Гай Кавасаки 9 отмазок лентяев  1. Я не могу  Единственный человек, который может сказать тебе: «Ты не можешь», — это ты сам. Если ты слышишь эти слова доносящимися откуда-то из глубины твоего мозга, отключай звук.  Твоя вера может сдвинуть горы, а твои сомнения могут их воздвигнуть. Твое сомнение в самом себе — первый враг на пути к личностному росту. Когда ты оставишь свои напрасные опасения по поводу собственных возможностей, когда ты начнешь уважать себя, ты поймешь, как много ты можешь сделать, и удивишься, сколько возможностей скрыто в тебе.  В конце концов, у твоих сомнений и твоей веры есть что-то общее: они требуют, чтобы ты поверил во что-то, чего не можешь видеть. Тебе остается только сделать выбор, во что.  2. Нужна лишь стоящая идея  Когда ты ничего не делаешь, ты ничего и не получаешь.  Идея ничего не сделает для тебя — тебе надо как-то претворять ее в жизнь. По факту, хорошая идея может засесть у тебя в голове и принести тебе больше вреда, чем пользы. Твое подсознание понимает, что ты прокрастинируешь. Работа, которую ты откладываешь, приносит стресс, тревогу, страх и еще большую прокрастинацию — порочный круг, который со временем становится только хуже. Прервать его можно только действием.  Прогресс измеряется исключительно действиями. Если нет действия, нет и прогресса.  3. Я сделаю это завтра  У успешных людей есть привычка делать сегодня то, что ленивые люди планируют на завтра.  Самый большой враг продуктивности — это никчемная вера, что завтра почему-то лучше подходит, чтобы что-то сделать, чем сегодня. Это большая и жирная ложь. Завтра ты будешь чувствовать себя точно так же, а благоприятный день так никогда и не наступит.  Твоя настоящая проблема не в том, что сегодня ты не можешь, а в твоем настрое. Осознай наконец, что завтра как такового вообще не существует и никогда не будет существовать. Единственная возможность, которая у тебя есть, это та, которая у тебя есть сейчас. Этот момент. Нет никакого дня, кроме сегодняшнего.  Если ты сделаешь сегодня то, чего не сделают другие, тебе повезло. Ты проснешься завтра и ощутишь способность сделать что-то, чего не могут другие.  4. Я не готов  Если что-то заставляет тебя нервничать и ощущать неудобство, это значит, что ты всё делаешь правильно, ты растешь. Любой продуктивный рост связан с выходом из зоны комфорта.  Твои чувства — это лишь тревога и страх, обычные для попыток найти свой путь. Тревога — не что иное, как внутренний страх, который раз за разом заставляет тебя переживать неудачи еще до того, как они с тобой случаются. Это иллюзия. Смирись с тем фактом, что твои страхи не могут предотвратить ничего плохого, зато они могут остановить твою жизнь.  Так что привыкни к сложным чувствам. Твое желание успеха должно побороть страх перед неудачей. В конце концов, случайные события твоей жизни всегда вызывают какие-то полуосознанные чувства волнения и страха. Ты можешь осознанно контролировать свою реакцию на них. Сконцентрируйся на этом, и ты всегда будешь более продуктивным.  5. Моя лучшая работа всё еще недостаточно хороша  Когда ты занимаешься важной работой, которая заставляет тебя двигаться вперед, это нормально — быть критичным по отношению к себе. Это происходит, потому что ты хочешь сделать всё хорошо. У тебя есть видение желаемого результата: как всё должно выглядеть и функционировать.  Часто между плодом нашего труда и нашими ожиданиями есть очень большие различия. Ты говоришь себе, что твоя работа всё еще недостаточно хороша: ты пытаешься, но всё никак не можешь достичь желаемого результата. Это бесит, это сводит с ума, и ты уже готов всё бросить.  Но это желание совершенства, которое ты ставишь во главу угла, и сподвигло тебя заняться этой работой. И этот факт бесценен. Это страсть, это драйв. Не позволяй своему желанию быть лучше поставить крест на том, чего ты уже достиг, бросить совершенствоваться и учиться.  Ты обязательно достигнешь желаемого. Просто нужны время и практика. Если ты всё еще находишься в этой фазе, пойми, что это нормально, и самая важная вещь, которую ты можешь сделать, это продолжать делать свою работу. Лишь делая больше работы, ты усовершенствуешь свои навыки и сократишь пропасть между ожидаемым результатом и плодом своих трудов.  6. Лучше бросить сейчас и не терять время и силы  Как однажды сказал Уинстон Черчилль: «Успех никогда не бывает конечным, а неудача — смертельной. Значение имеет лишь желание продолжать дело».  Упорство — мать продуктивности. Неудачи, большие и маленькие, случаются каждый день даже с лучшими из нас. Самые сильные и наиболее продуктивные люди — это не те, которые всегда добиваются успеха, а те, кто не сдается, когда проигрывает.  Когда ты чувствуешь, что уже готов всё бросить, подумай о том, какой путь ты уже проделал и почему ты начал дело. Часто ты находишься гораздо ближе к прорыву, чем ты думаешь. Некоторые люди прекращают свои попытки, когда они уже почти достигли цели, в то время как другие, напротив, продираются к цели через любые неудачи, до самой последней секунды.  Когда ты научишься бросать дела, это становится привычкой. Всегда продолжай идти!  7. Любая боль — это плохо  Как бы сильно ты ни старался, тебе не удастся полностью избежать боли: ты не можешь избежать одной из важнейших составляющих роста. У тебя всё еще есть выбор: ты можешь сдаться боли и бросить или работать, несмотря ни на что, упорно продолжать дело и постепенно достигнуть одной из самых желанных целей.  Боль — это часть пути; ее развитие и что ты будешь делать с ней — твой выбор. В любой болезненной проблеме скрыта возможность — такая, которая буквально сводит на нет эту проблему.  Твой самый большой успех вырастет из признания этой проблемы и превращения ее в новую возможность.  8. Структура и последовательность не имеют значения  Твоя способность ставить перед собой ясные и реалистичные цели и дисциплинированно работать каждый день для их достижения гарантирует успех. Это гораздо важнее, чем любой другой метод продуктивной работы.  Если ты делаешь всё последовательно, фокусируешься на прилагаемых усилиях, ты неминуемо с нуля достигнешь тех же результатов, что и люди, ушедшие далеко вперед.  9. Слишком поздно  Неправда. Никогда не бывает поздно сделать другой выбор и сделать так, чтобы в твоей жизни произошло что-то новое.  Это очевидно для многих, но иногда надо буквально вдалбливать себе в голову, что твое будущее зависит от того, что ты делаешь сейчас. Любой момент может стать для тебя новым началом. Жаловаться на потерянное время и утраченные возможности бессмысленно. Ты ничего не можешь с этим поделать.  Будущее начинается сейчас. Вот прямо сейчас. Хватай его обеими руками и тяни к себе изо всех сил. Если на твоем пути возникнет преграда и перед тобой встанет выбор, сидеть сложа руки или делать что-то ради дальнейшего прогресса, выбирай второй вариант. Думай, работай, карабкайся, если нужно — неси свой зад в счастливое будущее. То, что вы можете воспринимать спокойно, больше не управляет вами. Попробуйте не сопротивляться изменениям, которые приходят в вашу жизнь. Вместо этого, пусть жизнь живет через вас. И не волнуйтесь, что она переворачивается вверх дном. Откуда вы знаете, что жизнь, к которой вы привыкли лучше, чем та, которая настанет?   @ Руми Препятствия — это пугающие вещи, которые появляются, когда вы перестаете смотреть на свою цель.  @ Генри Форд Лучше потерять годы в поисках достойной жены, чем потерять годы в неудачном браке. Что такое настоящее счастье?☝  Быть вместе, держаться год, два - это не показатель. Свадьба - это не показатель, всего лишь знаменательный день. А вот остаться и не уйти, когда она в послеродовой депрессии, или жить в понимании, в теплоте, когда у вас много детей, а вам самим нечего жрать, пройти через все это и остаться теплыми друг к другу - это не просто показатель, это счастье. Терпеть девушку, которая годами ходит с вами на свидания, 2-3-5 часов - это просто, а вот жить с женщиной сутками, спать, есть и иметь общих детей с женщиной, которая плачет, иногда болеет, ревнует и переживает абсолютно разные состояния и при этом любить ее, как раньше, или даже еще сильнее - это уже мужчина, это уважение. Чтобы найти верную дорогу, сначала надо заблудиться.   @ Бернард Вербер Хотите стать лидером — побольше читайте. Выработайте в себе привычку ежедневно уделять этому время. Можно пропустить обед, но нельзя не найти времени для личностного развития.   @ Робин Шарма Кто не стучится — тому не открывают. Кто не пробует — у того не получается.  @ Ошо Ты — единственный автор всего того, что с тобой происходит. Все, что происходит в жизни, есть материализация чьих-то мыслей, я уверен. Они необязательно материализуются буквально, но так или иначе это происходит. Мне многие на это возражают:  «Ну вот, я думал, что выиграю в лотерею, но не выиграл. Почему?». А потому, что ты на самом деле и не надеялся, что выиграешь.   В моей жизни произошла масса событий только потому, что я еще в детстве убедил себя, что они произойдут. Я промыл себе мозги. Я промыл мозги мировому разуму. Я просто сообщил ему, что то-то и то-то должно случиться. Как Мухаммед Али, который в двадцать лет сказал, что станет величайшим боксером. Он не мог этого знать тогда, он не был пророком, но он определил будущее своей волей.  @ Джим Керри Время никого не щадит: ни богатых, ни бедных. У всех 24 часа. Используй свое время грамотно, и многое изменится. Когда человек перестает верить в себя, он начинает верить в счастливый случай.  @ Эдгар Уотсон Хов Когда утром не хочется идти на работу, а вечером не хочется идти домой, жизнь надо менять. Не делайте то, что советуют другие — просто слушайте их, а поступайте так, как считаете правильно, даже если это противоречит всему, что вам советовали.   @ Уоррен Баффет Делайте только то, что приближает вас к мечте. Мне нравятся простые люди, которые легки в общении, которые не стараются красоваться перед кем-то, которые искренне к тебе относятся, без всяких корыстных целей. Люди, чьи улыбки поднимают моё настроение. Живешь ведь только раз, только раз. Решайся.  @ Великий Гэтсби Если вам хочется похвалить кого-то — сделайте это немедленно, а если поругать — отложите до завтра: возможно, вы сочтете, что этого делать не стоит.   @ Максим Горький Я люблю сумасшедших, таких, которые бешено хотят жить, бешено хотят говорить, бешено хотят спастись, которые хотят иметь все сразу, которые никогда не зевают и никогда не говорят банальностей, а всегда горят, горят, горят!  @ Джек Керуак Я люблю сумасшедших, таких, которые бешено хотят жить, бешено хотят говорить, бешено хотят спастись, которые хотят иметь все сразу, которые никогда не зевают и никогда не говорят банальностей, а всегда горят, горят, горят!  @ Джек Керуак Не важно с какой скоростью ты движешься к своей цели — главное не останавливаться.  @ Конфуций От души посмеяться и вволю выспаться — вот два лучших лекарства от любого недуга.  @ Ирландская пословица Наш возраст зависит от пережитого и осознанного, а не от количества отпразднованных Дней рождения.  @ Иван Охлобыстин Каждое утро в Африке просыпается газель. Она должна бежать быстрее льва, иначе погибнет. Каждое утро в Африке просыпается и лев. Он должен бежать быстрее газели, иначе умрет от голода. Не важно кто ты — газель или лев. Когда встает солнце, надо бежать. Опыт научил меня, что если люди делают что-то против тебя, в конечном счете это пойдет тебе на пользу.  @ Ганди Я все равно ни о чем не жалею - хотя бы потому, что это бессмысленно.   @ Макс Фрай Чтоб жить, надо рваться, путаться, биться, ошибаться, начинать и опять начинать, и опять бросать, и вечно бороться. А спокойствие — душевная трусость...   @ Лев Николаевич Толстой У человека две жизни, и вторая начинается тогда, когда мы понимаем, что жизнь всего одна.  @ Том Хиддлстон То, что ты ищешь, тоже ищет тебя. Человек устроен так, что когда что-то зажигает его душу — всё становится возможным.  @ Жан де Лафонтен Иногда нужно просто подождать. Для некоторых событий ещё не наступило время. Человек устроен так, что когда что-то зажигает его душу, всё становится возможным.  @ Лафонтен Ты представить себе не можешь, на что способен человек, который наконец-то понял, что у него нет другого выхода.  @ Макс Фрай Делай со своей жизнью всё, что угодно. Напиши книгу, сделай тату, покрась волосы в сумасшедший цвет, признайся в любви уже наконец. Ведь когда-нибудь от тебя останется лишь тире между двумя датами, и никто не знает, когда же наступит это когда-нибудь. Просто почувствуй вкус свободы. Доллар никогда не упадет так низко, как некоторые люди в стремлении получить его.  @ А. Ньюмен Нужно быть лучше, чем вчера, а не лучше чем другие. Хоть эта стратегия жизни не сама легкая, зато самая беспроигрышная. Пока человек не сдаётся, он сильнее своей судьбы.  @ Эрих Мария Ремарк Почти каждая история успеха, которая мне известна, начиналась с того, что человек лежал навзничь, поверженный неудачами.   @ Джим Рон Знай, что пока тебя хвалят, ты еще не на своей дороге, а на дороге, угодной другим.  @ Фридрих Ницше Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал.   @ Конфуций Не нужно экономить, нужно больше зарабатывать. Не бойтесь отказываться от хорошего в пользу отличного.  @ Джон Рокфеллер Перемены происходят лишь тогда, когда мы идем против того, наперекор тому, к чему привыкли. Самая большая глупость — это делать тоже самое и надеяться на другой результат.  @ Альберт Эйнштейн Не тратьте время на людей, у которых нет времени на вас. Человек, сидящий на вершине горы, не упал туда с неба. — Время всё меняет. — Это неправда. Только поступки что-то меняют. Если нет поступков, всё остаётся прежним.  @ Доктор Хаус Обезьяна, однажды опьянев от бренди, никогда к нему больше не притронется. И в этом обезьяна значительно умнее большинства людей.  @ Чарльз Дарвин Хочешь быть счастливым человеком - нe ройся в своей памяти.  Профессия изначально должна быть актом любви. И никак не браком по расчету.  @ Харуки Мураками Время бесценно. Хорошенько подумай, на что ты его тратишь. В большинстве своем люди более склонны страдать, чем бороться, дабы устранить причину страданий.  @ Томас Джефферсон Все правильные мысли приходят только после того, как заканчиваются эмоции. Никогда не говори людям о своих проблемах, 80% ими не интересуются, а остальные 20% рады, что они у тебя есть. Ты будешь счастлив только c теми, c кем можешь быть caмим собой Нет идеальной жизни но, есть идеальные моменты. Самая плохая черта, которая есть во всех людях - это забывать о всех хороших поступках после одной ошибки.  Я получил образование в библиотеке. Совершенно бесплатно.  @ Рэй Брэдбери  Успешный человек — это тот, кто может сложить фундамент своего успеха из камней, которыми в него кидают. Одно из самых обычных заблуждений состоит в том, чтобы считать людей добрыми, злыми, глупыми, умными. Человек течет, и в нем есть все возможности: был глуп - стал умен, был зол - стал добр и наоборот. В этом величие человека. И от этого нельзя судить человека. Ты осудил, а он уже другой.  @ Лев Толстой Радость - это любовь к тому, что есть. Печаль - это любовь к тому, чего нет.  @ Шри Рави Шанкар Эдуард Асадов "Когда нам будет восемьдесят пять..."  Она: Когда мне будет восемьдесят пять, Когда начну я тапочки терять, В бульоне размягчать кусочки хлеба, Вязать излишне длинные шарфы, Ходить, держась за стены и шкафы, И долго-долго вглядываться в небо, Когда все женское, что мне сейчас дано, Истратится, и станет все равно - Уснуть, проснуться или не проснуться, Из виданного на своем веку Я бережно твой образ извлеку, И чуть заметно губы улыбнутся...  Он: Когда мне будет восемьдесят пять, по дому буду твои тапочки искать. Ворчать на то, что трудно мне сгибаться, Носить какие-то нелепые шарфы Из тех, что для меня связала ты. А утром просыпаясь до рассвета, Прислушаюсь к дыханью твоему Вдруг улыбнусь и тихо обниму. Когда мне будет восемьдесят пять, С тебя пылинки буду я сдувать, Твои седые букли поправлять И взявшись за руки по скверику гулять. И нам не страшно будет умирать, Когда нам будет восемьдесят пять Женщина, которая сама себя навязывает и делает первый шаг, добьется мужчины, но не любви.  @ Андре Моруа Человечность дороже золота. Наши представления о том, как всё должно быть, мешают нам наслаждаться тем, как всё есть. Человек, знающий, что ему делать со своей собственной жизнью, никогда не вмешивается в чужую.  @ Игорь Хоботов  Случайная встреча — самая неслучайная вещь на свете. Опыт научил меня, что если люди делают что-то против тебя, в конечном счете это пойдет тебе на пользу.   @ И. Ганди У любви есть один глагол – отдавать.  @ Пётр Мамонов Жизнь безумно красива, когда начинаешь ее замечать... Тому, кто не хочет изменить свою жизнь, помочь невозможно.   @ Гиппократ Немного веры — и человек способен творить настоящие чудеса. Совсем немного веры…   @ Дэн Браун Вопрос "а что подумают люди?" должен стоять на самом последнем месте. По сути всем всё равно. Жизнь-то твоя.  @ Бернард Шоу Если без Вас могут прожить хотя бы один день, не узнав, как ваши дела и что с вами - значит они могут прожить без вас и все остальные дни. Пока мы думаем, как убить время, время убивает нас.   @ А.Алле Люди - как музыкальные инструменты: их звучание зависит от того, кто к ним прикасается... Ты сказал — я поверил, ты повторил — я засомневался, ты стал настаивать и я понял, что ты лжешь.  @ Китайская пословица Для того, чтобы быть с достойной женщиной у мужчины только один путь - развиваться самому! Жизнь хитра! Когда у тебя на руках все карты – она внезапно решает играть в шахматы. Судьба проказница, шалунья Определила так сама: Всем глупым счастье от безумья, А умным — горе от ума.  Александр Грибоедов Поступок всегда важнее слов. Человек способен орать два часа — и помочь. Или два года сюсюкать — и предать.  @ Аль Пачино Не будь чьей-то копией. Я думал, друзей теряют в ссорах, а они просто растворяются во времени.  @ Бернард Шоу Красота становится живой и интересной, когда она скрыта одеждой.  @ Моника Беллуччи Возможно она - самая плохая из всех, возможно она сделает из тебя психа, но если рядом с ней тебе хочется жить - значит, она того стоит. Если женщина ведет себя, как ребёнок, значит, она счастлива. Любовь не терпит объяснений. Ей нужны поступки.  @ Эрих Мария Ремарк Мы охотно стремимся к тем, кто создает нам хорошее настроение. Человек — эмоциональное существо. Мы желаем быть с теми, кто дарит нам ощущение радости и счастья. И нет ничего притягательнее в человеке, чем улыбка и лёгкость рядом с ним. Все начинается с общения, если общение интересно — возникает дружба (человек для души), если дружба приятна — появляется близость(человек для тела), если близость приносит покой и удовлетворение — приходит чувство (человек для жизни). Наши сомнения - это наши предатели. Они заставляют нас терять то, что мы, возможно, могли бы выиграть, если бы не боялись попробовать.  @ Уильям Шекспир Изменения – это всегда страшно. Но никто не изменит за вас вашу жизнь. Вы понимаете, какой должны сделать выбор, но несмотря на страх, движетесь вперед. Это главное правило успеха.  @ Пауло Коэльо Нужно идти туда, куда хочется, а не туда, куда якобы надо.  — Я сильная, я справлюсь. — Сильным буду я, а ты будь нежной и просто люби меня. У меня дикая аллергия на тупость. Я сразу покрываюсь сарказмом. Если в твоей душе осталась хоть одна цветущая ветвь, на неё всегда сядет поющая птица.  @ Восточная мудрость Если в твоей душе осталась хоть одна цветущая ветвь, на неё всегда сядет поющая птица.  @ Восточная мудрость Нужно жить всегда влюбленным во что-нибудь недоступное тебе. Человек становится выше ростом оттого, что тянется вверх. Вы краснеете, это черта прекрасного сердца.   @ Достоевский Рви и метай, ты же молод, черт возьми! Наберись смелости, если хочешь что-то изменить. Наберись терпения, если что-то изменить невозможно. И будь мудрым, чтобы знать, когда нужна смелость, а когда терпение. Вообще, с неприятностями правило таково: чем скорее вы коснетесь дна, тем быстрее выплывете на поверхность.  @ Бродский Гениальная табличка в одной кофейне улыбнула: "У нас нет Wi-Fi не потому что мы жмоты. Общайтесь с тем, с кем пришли!"   Мужчины делятся на 2 типа: 1 — которые могут занести холодильник на 5 этаж, 2 — те которые могут за это заплатить. Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И потому главное дело совершенствования: работать над мыслями.  @ Толстой Я так не люблю, когда теряются люди, когда спустя месяцы они приползают и начинают нести какой-то бред то о дружбе, то о любви, то о том, что скучали, слишком мало кому позволено возвращаться, при этом не теряя прав говорить о вышесказанном. — Неужели со всеми девушками так трудно?  — Только с теми, у кого есть мозги. Пока вы не научитесь управлять веслами, бесполезно менять лодку. Женщина - как мороженое, должна быть сладкой и таять. А мужчина - как кофе, крепким и не давать уснуть. Твой дом там, где спокойны твои мысли.   @ Конфуций Никогда не опускай свою планку из-за того, что кто-то не может до нее подняться! Жизнь измеряется не числом вдохов-выдохов, а моментами, когда захватывает дух.  @ Джордж Карлин  Если человек встает после падения — это не физика, это характер. Я знаю откуда берется целлюлит. Это когда долго думаешь попой и там появляются извилины. Аккуратность - это вежливость по отношению к самому себе. Если ты подберешь голодную собаку и сделаешь ее жизнь сытой, она никогда не укусит тебя. В этом принципиальная разница между собакой и человеком.   @ Марк Твен Когда совсем падете духом, приходите ко мне в больницу. Один обход ракового отделения в два счета лечит от любой хандры.   @ Эрих Мария Ремарк Учитесь у мяча: чем сильнее его бьют, тем выше он взлетает. Что бы ни случилось, верь в себя, верь в жизнь, верь в завтрашний день, верь во все, что ты делаешь, всегда! Иногда один день, проведенный в других местах, дает больше, чем десять лет жизни дома.  @ Джеки Чан Маленькая девочка спросила своего брата: "Что такое любовь?"  Он ответил: "Это когда ты каждый день воруешь у меня из портфеля шоколад, а я продолжаю класть его в одно и то же место..." Рецепт молодости: радуйтесь каждой мелочи и не нервничайте из-за каждой сволочи. Настоящий друг с тобой, когда ты не прав. Когда ты прав, с тобой будет всякий.  @ М. Твен Жизнь слишком коротка, что бы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби тех, кто относится к тебе хорошо, прощай тех, кто не прав, и верь, что все происходит не случайно. __________________________________________ С Добрым утром!) Улыбнитесь новому дню! В любом возрасте день должен начинаться с поцелуя и заканчиваться поцелуем. Родители, любимый человек, дети, внуки. Если кто-то непрерывно, всю жизнь, каждый день тебя целует — ты счастливый человек! Самое высшее наслаждение — сделать то, что, по мнению других, вы сделать не можете.  @ Уолтер Бэджот — Что будем делать, Чарли? — Улыбаться. Если счастье до сих пор не пришло к Вам, значит оно большое и идёт маленькими шагами. Дефицит настоящих мужчин не повод цепляться за уродов.   @ Коко Шанель Это не Россия находится между Западом и Востоком. Это Запад и Восток находятся слева и справа от России.  @ Путин Умные люди не обижаются – они делают выводы. Самое важное в общении — услышать то, что не было сказано.   @ Питер Друкер  Есть желание — будут возможности! Будет действие — появится результат! Не страшно, когда человек находится в нищете, страшно, когда нищета находится в человеке. — Не грусти, — сказала Алисa. — Рано или поздно все станет понятно, все станет на свои места и выстроится в единую красивую схему, как кружева. Станет понятно, зачем все было нужно, потому что все будет правильно.  @ Льюис Кэрролл Не имея возможности жить вечно, мы имеем возможность жить ярко. Не воспитывайте детей, все равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя.  @ Английская пословица Когда летишь с моста, понимаешь,что все твои проблемы решаемы. Кроме одной..  @ Выживший самоубийца Не дай себе умереть, не испытав этого чуда — спать с тем, кого любишь.  @ Габриэль Гарсиа Маркес Очень часто единственным, что толкает тебя к победе, является желание надрать кому-то задницу.  @ Тайгер Вудс Когда человеку лежать на одном боку неудобно — он перевертывается на другой, а когда ему жить неудобно — он только жалуется. А ты сделай усилие: перевернись!  @ Максим Горький У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть.  @ Л.Н. Толстой Когда вы чего-то очень сильно хотите – в игру вступает Закон притяжения.  @ Эндрю Карнеги Если ты ждёшь, что кто-то примет тебя «таким, как ты есть», то ты просто ленивое мудло. Потому что, как правило, «такой, как есть» — зрелище печальное. Меняйся, скотина. Работай над собой. Или сдохни в одиночестве.   @ Фаина Раневская Если ты способен видеть прекрасное, то только потому, что носишь прекрасное внутри себя. Ибо мир подобен зеркалу, в котором каждый видит собственное отражение. Как же ты меркантилен, мой друг. Запомни: всё, что можно купить за деньги — уже дёшево!   @ Ошо Некоторые люди наслаждаются дождем, другие просто промокают.  @ Боб Марли Деньги не купят тебе счастья, но они купят тебе яхту, на которой ты отправишься на его поиски.  @ Джонни Депп Мир приходит к тебе таким, каким он исходит от тебя.   @ Ошо Верность — это такая редкость и такая ценность. Это не врожденное чувство: быть верным. Это решение. Вы ограничены только теми стенами, которые вы сами построили вокруг себя.  @ Эдди Мерфи  Термин «бедность» — не имеет никакого отношения к деньгам, это имеет отношение только к вашему мышлению.  @ Роберт Кийосаки Кто понял жизнь… Тот больше не спешит… Смакует каждый миг и наблюдает… Как спит ребенок… Молится старик… Как дождь идет, и как снежинка тает…  @ Омар Хайям  Самое естественное, что есть в этом мире, — перемены. Живое не может быть застывшим.  @ Луис Ривера Завистливые люди часто осуждают то, чего не умеют, и критикуют тех, до уровня которых им никогда не дотянуться.  @ Фридрих Ницше Если ты будешь колоть дрова сам, то согреешься ими дважды. Когда люди не сходятся в главном, они расходятся из-за пустяков.  @ Аминадо Дон  Никогда не надейся, что изменится кто-то другой. Изменения нужно всегда начинать с себя. Люди так часто меняют маски, что забывают, где истинное лицо. Мне скулы от досады сводит: Мне кажется который год, Что там, где я, — там жизнь проходит, А там, где нет меня, — идет.  Владимир Высоцкий Мужчина - это мужчина, который запретит, обоснует, убедит и ты будешь слушаться.  А мальчик - он просто обидится.   Я спросила маленького мальчика: — Что такое любовь? Он ответил: — Это когда щенок облизывает твое лицо. Я засмеялась, но он продолжил: — Даже после того, как ты оставляешь его в одиночестве на целый день.  Для достижения полной гармонии в жизни нужно поменять местами всего две вещи: в 7 утра должно хотеться есть, а в час ночи - спать. Никогда не думайте, что вы неудачник, потому что однажды вы уже выиграли у 250 млн людей! Когда от всего, что свалилось на тебя, ты дойдешь до состояния, что уже не сможешь выдержать, ни в коем случае не отступай. Это именно то место, где изменится твоя судьба. Сильных людей трудности делают еще сильнее, и, как ни странно, бодрее, а слабые становятся злыми, и это их разрушает.   @ Рената Литвинова Если яйцо разбивается силой извне, жизнь прекращается. Если яйцо разбивается силой изнутри, жизнь начинается. Все великое всегда начинается изнутри. Только подарок без повода — есть настоящий подарок. Желудок умнее мозга, потому что желудок умеет тошнить. Мозг же глотает любую дрянь.  © Чингиз Айтматов « Лучше быть хорошим человеком," ругающимся матом", чем тихой, воспитанной тварью ». — Фаина Раневская    Каждый человек в своей жизни должен пройти через это. Разбить чужое сердце. Разбить свое. И потом научиться бережно относиться и к своему, и к чужому сердцу. Карьерный рост Как люди с тобой обращаются — это их карма, а то, как ты реагируешь — твоя.  Проще сменить людей, чем изменить их.  Г. Лепс    Если вы откажетесь от своей мечты, то что останется?  Джим Керри Однажды ты совершенно случайно окажешься в нужное время в нужном месте, и миллионы дорог сойдутся в одной точке. Очень важно найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты.   Ошо   Никогда не нужно искать виноватых, нужно жить, не причиняя никому боль, не судить других людей и быть абсолютно свободным.  Анджелины Джоли О современном обществе  Чтобы помочь другому человеку, необязательно быть сильным и богатым, - достаточно быть добрым. У счастья нет завтрашнего дня; у него нет и вчерашнего; оно не помнит прошедшего, не думает о будущем; у него есть настоящее - и то не день - а мгновение.  Иван Тургенев Все, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему.  Михаил Булгаков - Я всегда кладу в карман записку с адресом на тот случай, чтобы меня, смертельно пьяного, могли доставить домой, - рассказывает Кац. - И что вы там пишете? - Париж, бульвар Монмартр. - Но вы же живёте в Бердичеве? - Да. Но уже два раза побывал в Париже. Не ждите чуда или «подвернувшейся возможности». Вы — ось, и этот мир вращается вокруг вас. Так и живите.  Ник Вуйчич Вы смеетесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга.  @ М. Булгаков Весь путь вашей жизни в конечном счете состоит из шага, который вы делаете сейчас.  @ Э. Толле Черная полоса бывает взлетной. Как известно, бобры добры. Добротою бобры полны. Если хочешь себе добра, надо просто позвать бобра. Если ты без бобра добр, значит, сам ты в душе бобр!  Доброе утро! Есть два типа людей: одни катят мир, а другие бегут рядом и кричат: "Боже, куда катится этот мир?"   @ Жюль Ренар Говорите «спасибо» тому, что осталось за спиной. Пусть это было неприятно и болезненно. Но оно непременно научило нас чему-то важному.   @ Э. Сафарли Держитесь подальше от тех людей, которые пытаются уменьшить вашу значимость. Так всегда поступают маленькие люди. А действительно великие внушают вам чувство, что вы тоже можете стать великим.   @ Марк Твен Всегда найдется кто-то, кому не нравится то, что ты делаешь. Это нормально. Всем подряд нравятся только котята.   @ Отто фон Бисмарк Как бы ни жил человек, ему все равно требуется семья. Семью не заменишь ни деньгами, ни карьерой, ни друзьями. Семья - как элемент пазла: найдешь недостающий кусочек, и картинка жизни сложится. Если вам кажется, что надо что-то менять в этой жизни, то вам не кажется. Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или к вещам.  @ Альберт Эйнштейн Не ждите, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учитесь быть счастливыми прямо сейчас. Иначе не успеете. Свою жизнь надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать вас. Единственный настоящий успех — иметь возможность жить так, как тебе хочется. Мама - такой человек, который заменит всех.  Но никто не заменит ее. Странно, но люди, которые ничего в жизни не добились – больше всех любят учить жить. Ищешь принца?  Сначала сделай из себя принцессу, лошадь у принца уже есть. Каждый день начинай с победы! Над своей ленью, над своими страхами! Впереди замечательная жизнь! Все будет так, как ты мечтаешь, только подожди.  Помни, сахар на дне.. Сохраняйте веру в себя даже тогда, когда никто в вас не верит! Вся твоя жизнь на 90% зависит от тебя самого и лишь на 10%-от обстоятельств, которые на 99% зависят от тебя. Я этого хочу. Значит, это будет.  @ Генри Форд Если у тебя хорошая жена — ты миллионер.  @ Клан Сопрано Настоящая цель – это не то, что не дает уснуть ночью, а то, что заставляет встать рано утром с постели. Самое главное украшение — чистая совесть.  @ Цицерон Раз уж начал - побеждай.   @ Хемингуэй Никогда подкова не принесёт тебе счастья и удачу, пока не прибьёшь её к своему копыту и не начнёшь пахать, как лошадь! — А где вы успели нажить себе так много врагов? — Для этого не надо быть гением. Делай свое дело, говори правду, не подхалимствуй — и этого вполне достаточно, чтобы любая шавка облаяла тебя из-под каждого забора.   @ Валентин Пикуль Будешь лениться — впадешь в тоску. Потом потеряешь вкус к жизни. И все, конец.  @ Джеймс Дашнер Эмоции как животные: либо ты ими управляешь, либо они несут тебя галопом. Помните, что есть только два дня в году, когда вы не можете ничего сделать. Один из них называется вчера, а другой называется завтра. Если бы гусеница держалась за прошлое, она бы никогда не стала бабочкой. Счастье не находят, его создают.  Время - удивительное явление. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь. Правило воздушного шара: выбрасывать все лишнее, чтобы набрать высоту. Меньше ругайтесь - больше целуйтесь. :) Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем! То, во что ты веришь, становится твоим миром. Самое важное — это навести порядок у себя в душе.   @ Бернард Шоу Если вам не нравится то место, где вы находитесь — смените его, вы же не дерево.  @ Джим Рон С женщиной просто только в одном случае: если это не ваша женщина.   @ Ринат Валиуллин Жизнь задыхается без цели.  @ Ф.М. Достоевский Вне зависимости от того, о чем вы мечтаете — начинайте над этим работать! И тогда в вашей жизни начнут происходить самые настоящие чудеса!   @ Иоганн Вольфганг фон Гете Уверенность — это магнит. Он будет притягивать к вам людей. Снисходительно относиться к женским капризам может только по-настоящему сильный и уверенный в себе мужчина, лишённый комплексов и предрассудков. А слабый, в ответ на женскую истерику, продемонстрирует свою. Талант — это 5% вдохновения и 95% упорства. Если ты найдешь свое дело, то от тебя требуется только упорство, чтобы люди поверили в твой дар. Так раб становится свободным, так глупец становится гением, так ты можешь стать легендой. Красота пройдёт, так что наращивайте личность, а не ресницы. Не терплю, когда от меня чего-то ждут. У меня сразу появляется желание сделать все наоборот.  @ Жан-Поль Сартр Не залёживайся, если не можешь делать деньги в постели.  @ Джордж Бернс  Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.  @ У. Шекспир Крошечный добрый поступок лучше, чем самые торжественные обещания сделать невозможное.  @ Томас Маколей Старые карикатуры не теряют актуальность. Успех приходит не к тому, кто рано встаёт, а к тому, кто просыпается в хорошем настроении.  @ М. Ашар Сильные умы никогда не бывают послушными.  @ Джек Лондон Когда труд — удовольствие, жизнь — хороша! Когда труд — обязанность, жизнь — рабство!  @ М. Горький  Человек может стать тебе близок за три дня. А тот, кто живет рядом с тобой годами, может так и не узнать, какой твой любимый цвет.   @ Ремарк Самая большая человеческая глупость — боязнь. Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. Мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем.   @ Бернард Шоу Иногда люди внезапно осознают, что им не обязательно воспринимать мир так, как их научили.  @ Алан Кейтли Розу не ценят там, где она растет. Только те, кто предпринимает абсурдные попытки, смогут достичь невозможного.  @ Альберт Эйнштейн Я слышал столько клеветы в Ваш адрес, что у меня нет сомнений: Вы — прекрасный человек!  @ Оскар Уайльд Каждую минуту, когда вы злитесь на кого-то, вы теряете 60 секунд счастья, которые никогда не вернете.  @ Р. Эмерсон - Почему вы никогда не видели рекламу Ламборгини?  - Потому что люди, которые могут её себе позволить, не сидят дома, смотря телевизор! У великих умов есть цели, у остальных желания.  @ В. Ирвинг Ты представить себе не можешь, на что способен человек, который наконец-то понял, что у него нет другого выхода.  @ М. Фрай  На руке, дарящей розы, всегда останется их аромат.  @ Китайская пословица Если ты хочешь построить корабль — не надо созывать людей, планировать, делить работу, доставать инструменты. Надо заразить людей стремлением к бесконечному морю. Тогда они сами построят корабль...  @ А. Сент-Экзюпери  Знаний не достаточно, ты должен применять их. Желания не достаточно, ты должен делать.  @ Брюс Ли Cуди сам себя, — сказал король. — Это самое трудное. Себя судить куда трудней, чем других. Если ты сумеешь правильно судить себя, значит, ты поистине мудр.   @ А. Сент-Экзюпери Сколько смысла в этой картинке! Читайте книги, друзья.  Боишься — не делай, делаешь — не бойся, а сделал - не сожалей.  Чингисхан Вот что значит замужем! Некоторые люди только делают вид, что хотят помочь.  Ночью у мыслей есть особенность срываться с поводка и гулять на свободе.  @Стивен Кинг  Умная женщина дарит счастье, глупая - ждет его.  @Эрих Мария Ремарк  Каждый день не может быть хорошим, но есть что-то хорошее в каждом дне. Дойдя до конца, люди смеются над страхами, мучившими их в начале.  © Пауло Коэльо         Если вам кажется, что я слишком многое себе позволяю, возможно, вы просто слишком во многом себе отказываете.  Возлюбите своих врагов... и они сойдут с ума, пытаясь понять, что вы задумали. Я плакал из-за того, что у меня не было кед, но однажды я увидел человека у которого не было ног. Цените то что у вас есть.  © Зинедин Зидан Если рядом никого нет, значит, наступило время, когда ты должен познакомиться с собой... Выдержка - единственный способ выжить в мире идиотов. Самый богатый тот, чьи радости требуют меньше всего денег.  @Генри Дэвид Там, где кончается терпение, начинается выносливость. Религия для людей, которые боятся ада. Духовность для людей, которые там побывали.  © Дэвид Боуи Острегайтесь тех, кто «никогда не скучает»: с ними скучно.  © Жильбер Сесброн  На горных вершинах ты сможешь найти только тот дзен, который сам туда принесешь.   @Роберт Пирсиг Каждый может любить, когда все хорошо. И только единицы, не смотря ни на что. Временами просто нужно посмотреть на вещи с другой стороны. Мысль — это оргазм мозга. Те, кто способен его испытать — получают истинное наслаждение, остальным приходится имитировать… То, во что ты веришь, становится твоим миром.  © Ричард Мэтисон «Куда приводят мечты»     У каждого есть своё предназначение. Всё, что требуется от нас — стараться изо всех сил.  @Пак Чонсу (Итхык) Счастье — это когда утром хочется на работу, а вечером — домой.  @Евгений Леонов То, что нам по горло, некоторым достается по чайной ложке.  Слово «политика» происходит от латинского «поли», что значит «множество» и «тика», что значит «кровососущие ублюдки».  © Робин Уильямс (1951-2014) Порой люди несут такой бред, что единственное спасение — прикинуться идиотом.    Лучше идти к цели со скоростью черепахи, чем со скоростью света придумывать оправдания, почему ты стоишь на месте.  @Бодо Шефер Свобода - она такая ) Дороже всех тебе обходится та женщина, которой от тебя ничего не надо. Проблема человечества Сколько эмоций на одном фото!  Мальчики - говорят, Мужчины - действуют! Сильный рисунок Разум, однажды расширивший свои границы, никогда не вернется в прежние.  @Альберт Эйнштейн  Проблема не в наркомании, Не в политическом строе и водке. Проблема у многих в сознании. И в пустой черепной коробке. Если вы способны видеть, ходить, говорить, любить и каждое утро вставать с постели, вы сказочно богатый человек!  Не забывайте быть за это благодарным. Работа — это всего лишь краткосрочное решение долгосрочной проблемы.  © Роберт Кийосаки ("Богатый папа, бедный папа") Даже у моря есть берега, и только жадность человеческая не имеет берегов!  © Елизавета Дворецкая Те, кто читает книги, всегда будут управлять теми, кто смотрит телевизор.  @Фелиция Жанлис Если хотите иметь успех, вы должны выглядеть так, как будто Вы его имеете.  Томас Мор В 21 веке безграмотным считается уже не тот, кто не умеет читать и писать, а тот, кто не умеет учиться, доучиваться и переучиваться.  @Элвин Тоффлер Почти Сплин Меньше размышляй, больше действуй.  Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по настоящему станешь счастливым.   @Фридрих Ницше Когда женщина научится хвалить своего мужчину в самых разных мелочах, вот именно в тот самый момент он расправит крылья и свернет для нее горы. Новое придёт только тогда, когда упустишь старое...  ВНИМАНИЕ! ___________________________________________________ Если у вас доброе сердце, и вы хотите помочь детям, не стоит доверять всевозможным фондам-однодневкам, есть большая вероятность, что ваши деньги уйдут прямо в карман мошенникам!! Есть проверенные фонды, на сайтах которых вы можете увидеть всю документацию куда, для кого и сколько денег потрачено. ___________________________________________________ Дарите свое добро детям, а не ублюдкам, которые наживаются на чужом горе! www.rusfond.ru Слишком часто мне говорили фразу "береги себя", но никто не сказал "я буду тебя беречь".  @Эльчин Сафарли   В Белоруссии нельзя продавать алкоголь после 23.00, а с 1 июля - вообще после 22.00. Всех, кто нарушает, жесточайше наказывают! Но выход есть всегда.  P.S. Логика умноженная на творческий подход творит чудеса!  Измените словарный запас, чтобы изменить свою жизнь  Казалось бы, что еще нужно для счастья? Достаточно просто отказаться от негативных мыслей и жить, наслаждаясь каждой секундой. Но в этом и заключается самая большая трудность. Очень тяжело контролировать свои мысли. Но вы можете начать с контроля над своими словами, ведь они — форма для ваших мыслей. Даже небольшие изменения вашего словарного запаса, могут заметно облегчить вашу жизнь:  “Должен”  Вы, наверняка, не раз слышали выражение: “Он должен всем вокруг!”. Как правило оно не подразумевает ничего хорошего. Состояние “должен”, как и само это слово, имеет негативную энергетику. Вы должны четко определить для себя, что вы никому ничего не должны и все, что вы делаете, вы делаете, потому что этого хотите. Вместо того, чтобы сказать: “Я должен сходить в магазин”, скажите “Я хочу сходить в магазин за продуктами”.  “Нет выбора”  “У меня нет выбора, мне надо доделать работу, прежде чем я пойду на вечеринку”. Это неправда. Выбор есть всегда. Что для вас важнее работа или вечеринка? Это выбор, который полностью зависит только от вас. Никто не неволит вас, заставляя сидеть над отчетами. Вы сами анализируете ситуацию, прогнозируете последствия, сравниваете возможные варианты развития событий и, полагаясь на это, принимаете решение. Поэтому в такой ситуации правильнее будет сказать: “Более мудро будет сначала доделать работу, а уж потом пойти на вечеринку”.  “Не могу”  Сколько раз вы говорили эти слова, хотя они не были правдой? “Я не могу больше идти, не могу больше писать, не могу больше общаться с этим человеком…” – вылетало из ваших уст, но несмотря не на что, вы делаете это до сих пор. Нет слов “не могу”, есть слова “не хочу”. Развивайтесь, совершенствуйтесь и тогда вам все будет по силам. Вместо “Я не могу писать” скажите “Я пока не великий писатель”.  “Невозможно”  “Я не стану известным спортсменом! Это невозможно! Я слишком неуклюжий!” – не произносите фразы подобные этой. Нет ничего невозможного! В 1998 году инвалид покорил высочайшую вершину мира – Эверест. В жизни каждого может произойти что-то невозможное, для этого необходимо время, усилия и терпение. Так как насчет “Вполне возможно, что я стану профессиональным спортсменом, если буду уделять этому достаточно сил и времени”?  “Никогда”  “Я никогда не научусь петь!” – жалуются многие, выходя из караоке-бара. Но даже если сегодня звук вашего голоса, доносящийся из душа, вызывает у соседей желание застрелиться, не расстраивайтесь, это всего лишь сегодня. Вы можете совершенствоваться, развиваться и изучать новые навыки до бесконечности. Поэтому вместо “никогда” скажите лучше: “Пока мое пение не совершенно!”.  “Убью”  Наверняка, почти каждый человек хоть раз в жизни шуткой грозился убить кого-то. “Если он еще раз хлопнет дверью, я убью его!”, или “Если их собака еще раз облает нашего кота, я убью ее!”, или “Если ты еще раз назовешь меня толстым, я убью тебя!”. В порыве эмоций эти слова легко слетают с нашего языка. Мы произносим их, даже не задумываясь об их истинном смысле. Это всего лишь еще один способ выразить гнев, обиду и негодование. Но почему бы не взять себя в руки и вместо: “Я сейчас убью тебя, ты опоздал на целый час” не сказать “Пойми, мне обидно и неприятно, что ты позволяешь себе опаздывать на встречи со мной”? Возможно, это возымеет на оппонента больший эффект.   Интересные факты о бизнесе  1. По статистике 90% ресторанов закрывается в первый же год после открытия.  2. Вторник – это наиболее производительный день рабочей недели.  3. Ежедневно в мире появляется около 33 новых товаров, из них 13 – игрушки.  4. Каждый день около 65 человек становятся миллионерами.  5. Кофе является вторым из самых продаваемых в мире товаров после бензина.  6. Около 80% всех игрушек в мире были произведены в Китае.  7. Основной доход компании «McDonalds» приносят напитки, причем, независимо от страны расположения.  8. Детские товары в магазинах укладываются как можно ниже к полу, чтобы дети могли их заметить.  9. Около 20% миллионеров никогда не учились в университете.  10. Компания «American Airlines» сумела сэкономить около 40 тысяч долларов, убрав лишь одну оливку из салатов, подававшихся пассажирам бизнес класса.  11. Приятные запахи в магазине в большинстве случаев искусственные, они создаются за счет ароматизаторов воздуха, призванных побудить покупателя к покупке. Особенно эффективно этот метод действует на голодных посетителей.  12. В заведениях фаст фуда часто включают быструю музыку, так как под такую музыку посетители быстрее съедают свою еду, а значит, быстрее освобождают места для новых клиентов.  13. Основатели «Google» Ларри Пейдж и Сергей Брин в 1998 году хотели продать «Google» компании «Yahoo» за 1 миллиард долларов, но «Yahoo» отказалась тогда от такой покупки. Через 7 лет, в 2005 году, «Google» стоила уже $80 миллиардов, при годовой прибыли в $1,5 миллиарда.  14. В 20 веке русский предприниматель Николай Шустов задумал продвинуть свой новый коньяк в московских трактирах. Для этого он нанял молодых людей, которые ходили по трактирам и требовали «Шустовский коньяк», где, естественно, его не получали. Такие подставные посетители устраивали скандал и дебош, выражая свое недовольство. В результате такой акции, московские трактирщики узнали о новом коньяке и стали закупать его у креативного предпринимателя.  15. Годовой оборот рынка рекламных услуг составляет пол триллиона долларов. Для сравнения, годовой оборот табака в мире составляет около 400 миллиардов долларов, что на 100 миллиардов меньше.  Не желайте здоровья и богатства, а желайте удачи, ибо на Титанике все были богаты и здоровы, а удачливыми оказались единицы!  @ Уинстон Черчилль У землян нет денег, чтобы доставить воду в засушливые районы Земли, но есть деньги, чтобы искать воду на Марсе. После этого стоит задаться вопросом: Есть ли на Земле разум?    Со смыслом...  Если я долго не вижу человека, я начинаю его постепенно забывать. Странная особенность. Другие начинают скучать.  © Адриано Челентано Мужские правила   1. Ты обязан прервать выпившего друга, который пытается рассказать тебе чужой секрет.  2. Ты не вправе требовать от женщины, чтобы она рассказывала о своих бывших.  3. Девушка друга – не девушка!  4. Если связь прервалась, перезванивает всегда тот, кто звонил изначально.  5. Если ты сломал взятую взаймы вещь, то обязан починить ее или купить новую.  6. Не круто не ходить на выборы: твой неиспользованный бюллетень послужит выбросам.  7. Всегда перезванивай знакомому, если не смог ответить.  8. Если можно лишний раз не солить еду – не соли.  9. Ты обязан признать вещь хламом и выкинуть, если:  а) не можешь воспользоваться ею прямо сейчас;  б) не пользовался ею минимум год или  в) у тебя есть еще одна вещь с теми же функциями.  10. Стреляя из чего бы то ни было, упирай во что–нибудь оружие и опускай прицел чуть ниже, чем представляется правильным.  11. Сигары нельзя разжигать бензиновыми зажигалками. Сигары нельзя тушить, тыча ими в дно пепельницы. Просто положи окурок и дай ему потухнуть.  12. В такси всегда садись на заднее сиденье.  13. Когда отжимаешься, всегда заправляй футболку в шорты, иначе не будешь видеть свой живот.  14. Всегда требуй за любую работу больше денег, чем она того стоит.  15. Не изменяй жене.  16. Если потерялись, встречайтесь там, где видели друг друга в последний раз.  17. Никогда не обсуждай сумму счета в ресторане с теми, кого ты угощал.  18. Ни один мужчина не обязан пожимать руку другому в туалете или при выходе из него.  19. Когда ешь в японском ресторане, никогда не размешивай васаби – дай ему раствориться. Суши клади в соус набок.  20. Никогда не встревай в конфликт семейной пары.  Причина, по которой люди быстро сдаются — они смотрят, сколько еще нужно сделать, вместо того, чтобы увидеть, как много уже сделано.  Реалист - это тот, кому плевать на то, полон ли стакан наполовину или же он наполовину пуст. Для него важнее, что в стакане.  Жизнь – не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от вашего хода! Любите женщину всегда — она одна всему причина! Ведь без нее ты лишь мужик... и только рядом с ней - мужчина!  @Богдан Ступка Кто весь день работает, тому некогда зарабатывать деньги.  @ Джон Девисон Рокфеллер Мы видим все не таким, каким оно есть, — мы видим все таким, какие мы есть.  @Талмуд Самая хорошая работа – это высокооплачиваемое хобби. У вас есть паруса, а вы по чему-то вцепились в якорь...  @Конфуций.  Найди себя. Уровни жизни в России. Я всего лишь человек. Я делаю ошибки, но я учусь на них. Я проваливаюсь в некоторых ситуациях, но я нахожу из них выход. Я не величайший друг, но я буду здесь, если тебе нужна моя поддержка. Я и сам разочаровываюсь в людях, но нахожу в себе силы прощать. Иногда, я говорю вещи, которые не имею в виду. Только потому, что они сказаны со злости или разочарования. Я не хочу быть идеальным, потому что мне нравится то, кем я являюсь. Если все, включая меня, будут идеальными — жизнь будет скучной.   Да не о том думай, что спросили, а о том для чего. Догадаешься для чего, тогда и поймешь, как надо ответить.  Максим Горький  Самая тяжелая болезнь на свете - это привычка думать. Она неизлечима.   Ремарк 7 вещей, о которых мы не догадываемся Всегда говори то, что думаешь и делай то, что тебе кажется правильным - это твоя жизнь и никто лучше тебя её не проживет.  Жан Рено Новая жизнь началась неожиданно. Не с понедельника и не с Нового года. Она просто началась. Мы думаем, что Бог видит нас сверху — но он видит нас изнутри.   © Жильбер Сесброн  Никогда не сдавайся! Если тебе тяжело - значит ты на верном пути! Даже после небольшой улыбки в организме обязательно дохнет один маленький микроб.  @Юрий Никулин Можно во всем винить других и отчаиваться, а можно каждый день вставать еще раньше и упорно добиваться успеха.  @Люк Дэйли. Ум — это когда женщине не надо раздеваться, чтобы нравиться. Один ломает свои планы, чтобы в любой момент быть свободным для тебя. А другой просто живет своей жизнью и вписывает тебя в свои свободные минуты. Разница ведь есть… Подумай, как трудно изменить себя самого, и ты поймешь, сколь ничтожны твои возможности изменить других.   @ Вольтер Мне все равно, кто ты: белый, черный, низкий, высокий, худой, толстый, бедный, богатый. Если ты добр ко мне, то и я буду добр к тебе. Лучше иметь повернутую психику, безумные идеи, быть непонятным и немного больным на голову, чем не отличаться от тумбочки, что стоит у твоей кровати.  Когда мы одиноки, нам хочется найти правильного человека, чтобы засыпать с ним и просыпаться, но мы все такие с*ки, что, получив это, начинаем хотеть чего-то другого.  @ Паша Воля Чем дольше я живу, тем яснее понимаю, что главное в жизни — это твердо знать, чего ты хочешь, и не позволять сбить себя с толку тем, кому кажется, будто они знают лучше.  @ Пэлем Гринвел Вудхауз Все начинается с мыслей, создайте счастье в своей голове, и оно обязательно станет реальностью. Завистливые люди часто осуждают то, чего не умеют, и критикуют тех, до уровня которых им никогда не дотянуться.  @ Фридрих Ницше Из тысячи тех, кто говорит красиво, я выберу того, кто молча делает дела. Люди могут пить вместе, могут жить под одной крышей, могут заниматься любовью, но только совместные занятия идиотизмом могут указывать на настоящую духовную и душевную близость.  @ Макс Фрай Трудности – это не наказание за прошлое, а испытание ради будущего.  Возраст это всего лишь цифра, она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни. Жизнь пролетает моментально, а мы живем, как будто пишем черновик, не понимая в суете скандальной, что наша жизнь - всего лишь только миг. Мужчина не может устать. На его плечах всегда лежит ответственность за свою семью. За женщину, за детей, которых она подарила ему. Нет времени на слабость, усталость и уныние. Есть лишь совесть, честь, верность и гордость. Невозможно подвести своих отцов. Если ты устал — ляг и умри. Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает, когда об твою доброту начинают вытирать ноги. — Вы столько лет вместе и у неё такой капризный характер. Неужели, у тебя никогда не возникала мысль расстаться с ней? — Убить - да. Расстаться — никогда! Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов. — А у тебя есть в жизни цель? Хоть какая-то? — Знаешь, я хотел бы приходить домой и не доставать из кармана ключи. Мне хочется просто позвонить в свою дверь... и чтобы её открыли. У хороших людей частенько характеры не сахар. Потому что, ну, что такое сахар? Легко растворимые кристаллы. А хороший человек характером крепок, его растворить трудно.  - Возьми стакан.  - Взял!  - А теперь сделай так, что бы он упал, и посмотри что с ним случиться.  - Ну он разбился, и что?  - А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым? Однажды, наступает такой момент, когда что-то щёлкает, и ты начинаешь смотреть на всё совсем другими глазами.   Как много правды в этой картинке. Жизнь слишком коротка, чтобы просыпаться утром с сожалениями. Так что любите тех, кто относится к вам хорошо, прощайте тех, кто не прав, и верьте, что всё происходит неслучайно. Если ты будешь колоть дрова сам, то согреешься ими дважды.   @ Генри Форд Невозможно увидeть новые берега, не отплыв от стaрых. Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой - это дар.  @ Ошо Друзей очерчивайте круг. Не раскрывайте всем объятья: Порой размах широкий рук Весьма удобен для распятья.  @ Георгий Фрумкер  Самая великая победа — победа над своим негативным мышлением.   @ Сократ Никогда не стоит никому ничего объяснять. Тот, кто не хочет слушать, не услышит и не поверит, а тот, кто верит и понимает, не нуждается в объяснениях.  @ Омар Хайям  Иногда сдержаться в течении минуты значит избежать раскаяния в течение ста дней.   @ Китайская мудрость  Правильного выбора в реальности не существует - есть только сделанный выбор и его последствия.   Лучше быть хорошим человеком, "ругающимся матом", чем тихой, воспитанной тварью.  Фаина Раневская  «Мы покупаем вещи, которые нам не нужны, за деньги, которых у нас нет, чтобы впечатлить людей, которые нам не нравятся.»   — Чак Паланик, "Бойцовский клуб"    Иногда думаешь: все кончено, точка, а на самом деле — это начало. Только другой главы.  Мы сами виноваты в своих бедах. Слишком любим…Слишком много отдаем…Слишком много позволяем…   Не бойтесь кого нибудь потерять — люди предназначенные судьбой не теряются. Те, которые теряются, предназначены для опыта.  Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я никому не желаю зла. Я просто могу долбануть правдой!)))         Мужская логика  Когда мы начинаем по-настоящему любить себя, автоматически пропадает желание критиковать других людей и обижаться. Исчезает тенденция принимать на свой счёт чужой негатив, посторонняя эмоциональная грязь просто перестает к нам прилипать. Каждый сам отвечает за свой мир. Бог не дает вам людей, которых вы хотите. Он дает вам людей, в которых вы нуждаетесь. Они причиняют вам боль, любят, учат вас, ломают вас, чтобы превратить вас в того, кем вы должны стать. Тот кто тебе действительно нужен, не должен соответствовать твоим понятиям. Он появится и разрушит всё, и будет самим собой, таким, какой есть. И ты будешь любить его таким.  Эрих Мария Ремарк Радуйтесь, что вы можете просыпаться каждое утро и проживать новый день. Будьте счастливы, что вы живы, здоровы, имеете друзей, обладаете способностью творить и ощущать радость бытия.  Луиза Хей Видео от нашего подписчика [id288501412|Илья Шойту] За радости любовных ощущений однажды острой болью заплатив, мы так боимся новых увлечений, что носим на душе презерватив.  Игорь Губерман Счастье всегда заключается в простых вещах. В таких например, как выходной, субботний чай или просто покой в вашем сердце.﻿ Хочется пожелать всем тёплого и уютного вечера, замечательных выходных с кучей разных приятностей... А ещё... берегите и цените всё, что вас окружает! И пусть не остынет в доме вашем - очаг, в кружке - чай, а в сердце - Любовь! Удивительно, насколько разными бывают люди: одни не слышат, что ты говоришь, а другие слышат то, о чем ты думаешь. Незрелые люди, влюбляясь, уничтожают свободу друг друга, создают зависимость, строят тюрьму. Зрелые люди в любви помогают друг другу быть свободными; они помогают друг другу уничтожить любые зависимости. Когда любовь живёт в зависимости, появляется уродство. А когда любовь течёт вместе со свободой, появляется красота.  Ошо Человек должен быть красивым. И я не о чертах лица, я о впечатлении, которое он оставляет от себя. Я не люблю скучных, предсказуемых людей, не люблю типовых, правильных зануд. Мне нравятся люди, которые не боятся носить странную одежду, говорить странные вещи, совершать странные поступки — которые вообще ничего не боятся. Человек не должен быть нормальным — он должен быть странным! Уникальным, неповторимым, ручной работы. Которого можно узнать по манере письма, по стуку в дверь. Мне нравятся люди, которые вносят в жизнь краски, украшают её, привносят в неё события. Простота — одно из лучших качеств человека. Кто счастлив сам, другим зла не желает.  Лев Толстой Относись ко всем с добром и уважением, даже к тем, кто с тобой груб. Не потому, что они достойные люди, а потому, что ты — достойный человек.  Конфуций   Вселенная знает, как будет лучше. Рано или поздно она сведет нас с нужными людьми и разведет с ненужными.   @ Будда ...хуже любого голода, любой жажды, безработицы, неразделенной любви, горечи поражения — хуже всего этого знать, что ты никому, совершенно никому в этом мире не нужен.   Пауло Коэльо  Всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши. И не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит.  Лев Толстой  Когда у мудреца спросили: «Стоит ли баловать детей?», он ответил: «Непременно балуйте, неизвестно, какие испытания им приготовила жизнь». Вот она, правда жизни. Ругаемся, а сердца наши мучаются. В отношениях нужно давать столько свободы, чтобы человек сам хотел всё чаще бывать рядом с вами. Любовь — это когда не держишь человека, а даёшь всегда право выбора. И вдруг поймёшь, что в мире бренном, где все надежды хороши, Дороже всех прикосновений - прикосновение Души. Терпение — прекрасное качество, но жизнь слишком коротка, чтобы долго терпеть. Пушкин 2,5 года ждал ответа "да" от Натальи Гончаровой на предложение руки и сердца.  Гумилев каждый вечер выслушивал стихи на немецком (язык, который он терпеть не мог), чтобы проводить Анну Ахматову домой. А мужчина в XXI веке услышал "нет" и сдался. Если вы поймали птицу, то не держите ее в клетке, не делайте так, чтобы она захотела улететь от вас, но не могла. А сделайте так, чтобы она могла улететь, но не захотела.  Ошо К человеку обратился ангел:  — Хочешь, я покажу тебе твою жизнь?  — Хочу, — сказал человек.  Ангел поднял его над землей и человек увидел всю свою жизнь и две пары следов, идущих рядом. — Кто это рядом со мной?  — Это Я сопровождаю тебя всю твою жизнь.  — А почему иногда видна только одна пара следов?  — Это самые трудные периоды твоей жизни...— говорит ангел.  — И что же, ты бросал меня в самые трудные минуты ?  — Нет, я нес тебя на руках...— тихо ответил ангел.   Пуcть ваш ангел всегда будет рядом. Когда мы в следующий раз встретимся, мы будем уже другими. "Я сделал предложение своей жене на третий день знакомства, и всю жизнь жалел лишь о двух потерянных днях..." Лишь тот... кто в суете бурлящей, Твоей не выпустит руки - И есть мужчина настоящий... Все остальные - сквозняки! Никогда не ссылайтесь на то, что вы были пьяны. Когда человек пьян, он делает и говорит то, что всегда хотел, но никогда бы не сделал если был бы трезв. Самая тяжелая болезнь на свете - это привычка думать. Она неизлечима. © Эрих Мария Ремарк Время - удивительное явление. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждёшь. — В чём разница между "Нравится" и "Люблю"? — Когда Вам нравится цветок, вы его срываете. Но если вы любите цветок, вы ежедневно его поливаете.. Плохой мужчина всегда испортит и женщину – она становиться нервной, неуверенной, а порою и истеричной. С хорошим – становится счастливой, заботливой, цветущей. Не пачкайте свою нервную систему плохими мужчинами.  Алиса Романова Радуйтесь, что вы можете просыпаться каждое утро и проживать новый день. Будьте счастливы, что вы живы, здоровы, имеете друзей, обладаете способностью творить и ощущать радость бытия.  Луиза Хей Чем спокойнее и уравновешеннее человек, тем мощнее его потенциал и тем большим будет его успех в добрых и достойных делах. Невозмутимость разума - одно из величайших сокровищ мудрости.    ... и тот, кто ничего не хочет удержать, владеет всем.  @ Э. М. Ремарк  "Я не могу" нужно исключать из своих мыслей. Сумел один, смогут и другие. Не смог никто, значит будешь первым.  По настоящему самый близкий человек – это тот, который знает твое прошлое, верит в твое будущее, а сейчас принимает тебя таким, какой ты есть.  @ Фридрих Ницше  Нет ничего более полезного для нервов, чем побывать там, где никогда не был.   @ Анна Ахматова Чтобы избежать разочарования в людях, надо избавиться от иллюзий. Умейте принимать людей такими, какие они есть. Совершенных людей не существует. Можно найти хороших людей, но даже и они временами бывают эгоистичны, раздражительны и угрюмы.  © Абрахам Маслоу Собираясь чего-то добиться, мы должны рисковать на столько, на сколько мы претендуем.  Иногда свернуть не туда — единственный способ попасть куда нужно.  @ Братья Стругацкие  Праздник нужно всегда носить с собой.  @ Эрнест Хемингуэй Забудьте про принципы, возьмите друг друга за руки и любите, пока есть время. Никого не слушай, имей своё мнение, свою голову, свои мысли и идеи, планы на жизнь. Никогда не гонись ни за кем. Иди своей дорогой и не важно, что говорят за спиной. Говорили, говорят и всегда будут говорить. Тебя это не должно волновать. Люби. Твори. Мечтай и улыбайся чаще. Нужно уметь ждать, ждать человека, ждать счастья, ждать встречи. Это того стоит, потому что дождавшись, ты обретешь всё. Надеяться только на себя — отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением. Никогда не стоит никому ничего объяснять. Тот, кто не хочет слушать, не услышит и не поверит, а тот, кто верит и понимает, не нуждается в объяснениях.  Омар Хайям Часто люди думают, что человек не способен ничего сделать один. Они ошибаются... Лучше быть счастливыми, чем гордыми. Прощайте обиды, звоните, пишите... Чаще задавайтесь вопросом: «А будет ли это важно год спустя?».  @ Ричард Карлсон Пройдёт время и жизнь покажет, что всё было только к лучшему. Чему бы жизнь нас не учила, а сердце верит в чудеса...  © Михаил Лермонтов Однажды один очень мудрый человек сказал: "Любовь может быть только взаимной. всё, что происходит лишь с одной стороны - болезнь". Все проходит — это самая верная истина на свете.  © Эрих Мария Ремарк Грош цена тем мужчинам, которые давятся слюной, глядя на чужую женщину. Ты свою одень, обуй и любуйся.  @ Сергей Безруков Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги. Раз уж начал - побеждай.   Хемингуэй Самый ценный подарок, который ты можешь преподнести кому либо — это твое время, потому что ты отдаешь то, что никогда не сможешь вернуть. Миллионы людей решили избегать чувствительности. Они стали толстокожими, и только для того чтобы защититься, чтобы никто не мог причинить им боль. Но цена очень велика. Никто не может причинить им боли, но никто не может и сделать их счастливыми.  @ Ошо  35 прекрасных еврейских пословиц  1. С деньгами не так хорошо, как без них плохо. 2. Адам — первый счастливчик, потому что не имел тёщи. 3. Если проблему можно решить за деньги, это не проблема, это расходы. 4. Бог дал человеку два уха и один рот, чтобы он больше слушал и меньше говорил. 5. Да убережет тебя Бог от дурных женщин, от хороших спасайся сам! 6. Вошло вино — вышла тайна. 7. Бог не может быть везде одновременно — поэтому он создал матерей. 8. Не будь сладок — иначе тебя съедят. Не будь горек — иначе тебя выплюнут. 9. Бойся козла спереди, коня — сзади, дурака — со всех сторон. 10. Гость и рыба через три дня начинают попахивать. 11. Знания много места не занимают. 12. Лучше еврей без бороды, чем борода без еврея. 13. Человек должен жить хотя бы ради любопытства. 14. Глухой слышал, как немой рассказывал, что слепой видел, как хромой быстро-быстро бежал. 15. Бог защищает бедняков, по крайней мере, от грехов дорогостоящих. 16. Если бы благотворительность ничего не стоила — все бы были филантропами. 17. Когда старая дева выходит замуж, она тут же превращается в молодую жену. 18. Родители учат детей разговаривать, дети родителей учат молчать. 19. Издали все люди неплохие. 20. Может быть, яйца намного умнее кур, но они быстро протухают. 21. Мужчины больше бы сделали, если бы женщины меньше говорили. 22. Хорошо молчать труднее, чем хорошо говорить. 23. Плохая жена — хуже дождя: дождь загоняет в дом, а плохая жена из него выгоняет. 24. Мир исчезнет не оттого, что много людей, а оттого, что много нелюдей. 25. Господи! Помоги мне встать на ноги — упасть я могу и сам. 26. Если жизнь не меняется к лучшему, подожди — она изменится к худшему. 27. Какой бы сладкой ни была любовь, компота из нее не сваришь. 28. Когда нечего делать, берутся за великие дела. 29. Выбирая из двух зол, пессимист выберет оба. 30. Все жалуются на отсутствие денег, а на отсутствие ума — никто. 31. Кто детей не имеет, хорошо их воспитывает. 32. Лучше умереть от смеха, чем от страха. 33. Опыт — это слово, которым люди называют свои ошибки. 34. Седина — признак старости, а не мудрости. 35. Старея, человек видит хуже, но больше. Поспешные суждения...   ... Аптека. Небольшая очередь. У окошка супружеская пара средних лет. Жена что-то назаказывала, повернувшись к мужу:  - Дорогой, я ничего не забыла купить?  - Ты тампаксы не купила...  Все стали хихикать... мол, какой он у вас заботливый,  про тампаксы помнит...  А муж продолжает:  - Только купи, какие подешевле...  Тут все заржали в полный голос, и пошли реплики:  - Он еще не только заботливый, но еще и экономный.  Муж покраснел, сконфузился, и буркнул  жене:  - Я подожду на улице...  Когда мужчина вышел, жена взяла свой пакетик, повернулась к ржущим и сказала:...  Продолжение истории под фото▼ Подпишитесь и читайте мудрые мысли великих людей в группе Дневник успеха  «Мы покупаем вещи, которые нам не нужны, за деньги, которых у нас нет, чтобы впечатлить людей, которые нам не нравятся.»  — Чак Паланик, "Бойцовский клуб" Нельзя дружить только с солнечной стороной человека.  @ Эрленд Лу  Надо смеяться над тем, что тебя мучит, иначе не сохранишь равновесия, иначе мир сведет тебя с ума.  @ Кен Кизи Дорога возникает под шагами идущего. Изменения - это всегда страшно. Но никто не изменит за вас вашу жизнь. Вы понимаете, какой должны сделать выбор, но несмотря на страх, движетесь вперед. Это главное правило успеха.   @ П. Коэльо  И даже не смей думать, что ты можешь не выдержать.  @ Эрнест Хемингуэй Позволь себе дышать полной грудью и не загоняй себя в рамки. Сила у того, кто верит в свою силу.  @ Эльчин Сафарли Секрет семейного счастья: женщина должна делать так, чтобы мужчине было приятно приходить домой, а мужчина должен делать так, чтобы женщине было приятно его встречать! Отсутствие сна - не проблема. Проблема, когда ты не знаешь, ради чего просыпаешься по утрам. ____________________________________________ Улыбнись, ведь сегодня ТОТ самый день! С добрым утром!) Рецепт успеха: учитесь, пока остальные спят; работайте, пока остальные болтаются без дела; готовьтесь, пока остальные играют; и мечтайте, пока остальные только желают. Сколько бы мудрых слов ты ни прочел, сколько бы ни произнес, какой тебе от них толк, коль ты не применяешь их на деле?  @ Будда Дисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь.  @ Джон Максвелл Все устают. Даже самые сильные. Только они, в отличие от остальных, продолжают идти к цели молча, стиснув зубы. "Я не могу" нужно исключать из своих мыслей. Сумел один, смогут и другие. Не смог никто, значит будешь первым. Если очевидно, что цели не могут быть достигнуты, не корректируйте цели — корректируйте действия.  @ Конфуций Жизнь — это три дня: вчера, сегодня и завтра.  Вчера уже прошло и ты ничего в нем не изменишь, завтра еще не наступило и может быть не наступит. Поэтому постарайся сегодня поступить достойно, чтобы не сожалеть. Чем отличается взрослый мужчина от ребенка? 1) Взрослый больше весит... 2) Всё. Говоря заранее о планируемом деле, вы лишаете себя силы на его осуществление. Если решили что-то сделать, то сделайте это молча. Это неправильно, когда у тебя в жизни нет времени на то, что ты хочешь. Как правило, самые сильные — это самые тихие и спокойные люди. Не будь жмотом — дай человеку второй шанс. Не будь идиотом — никогда не давай третий.  @ Доктор Хаус Любые отношения — это совместное развитие, или совместная деградация. Если один идет вперед, а другой стоит на месте — люди расходятся. Это закон.  Нельзя ждать от человека то, что ему несвойственно. Вы же не выжимаете лимон, чтобы получить томатный сок.  — Как вам удается столько успевать и относится ко всему оптимистично? — А я просто ни с кем не спорю. — Но это же невозможно!? — Ну, невозможно так невозможно...  Когда мне не хватало денег, я садился думать, а не бежал зарабатывать. Идея — самый дорогой товар на свете.  @ Стив Джобс  Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных.  @ Дейл Карнеги Время, потерянное с удовольствием, не считается потерянным.  @ Джон Леннон Если ты не уверен в себе, ничего хорошего никогда не получится. Ведь если ты в себя не веришь, кто же поверит?  @ Майкл Джексон Вчерашний день — это история. Завтрашний — загадка. Сегодняшний — подарок.  @ Элис Море Эрл Избавьтесь от негативных людей в вашей жизни, окружайте себя теми, кто верит в вас и вдохновляет вас. Ничто так сильно не разрушает человека, как продолжительное бездействие.  @ Аристотель Если правильно объяснить людям «зачем», то они всегда найдут способ «как».  @ Джордан Белфорт Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или к вещам.  @ Альберт Эйнштейн Твои мысли становятся твоей жизнью. Ничего не бывает зря. Если вы что-то совершили, значит в тот конкретный момент вашей жизни, на том конкретном этапе вашего развития, в данном поступке был смысл. И если вам кажется, то вы могли поступить по-другому, знайте - НЕ МОГЛИ. Точно знаю, что, когда будет семья «жена, ребёнок, собака», работать на «дядю» нельзя. К тому моменту нужно быть самому «дядей».  @ Павел Воля Нет ничего утомительнее, чем присутствовать при том, как человек демонстрирует свой ум. В особенности если ума нет.  @ Эрих Мария Ремарк Каждый день начинай с победы! Над своей ленью, над своими страхами! Впереди замечательная жизнь! _______________________________________ Доброго воскресного утра! Начинать жить можно уже сегодня - не надо ждать понедельника) В любом деле самое важное — начать. Помните: никому еще не удалось добиться успеха планированием!  @ Гай Кавасаки 9 отмазок лентяев  1. Я не могу  Единственный человек, который может сказать тебе: «Ты не можешь», — это ты сам. Если ты слышишь эти слова доносящимися откуда-то из глубины твоего мозга, отключай звук.  Твоя вера может сдвинуть горы, а твои сомнения могут их воздвигнуть. Твое сомнение в самом себе — первый враг на пути к личностному росту. Когда ты оставишь свои напрасные опасения по поводу собственных возможностей, когда ты начнешь уважать себя, ты поймешь, как много ты можешь сделать, и удивишься, сколько возможностей скрыто в тебе.  В конце концов, у твоих сомнений и твоей веры есть что-то общее: они требуют, чтобы ты поверил во что-то, чего не можешь видеть. Тебе остается только сделать выбор, во что.  2. Нужна лишь стоящая идея  Когда ты ничего не делаешь, ты ничего и не получаешь.  Идея ничего не сделает для тебя — тебе надо как-то претворять ее в жизнь. По факту, хорошая идея может засесть у тебя в голове и принести тебе больше вреда, чем пользы. Твое подсознание понимает, что ты прокрастинируешь. Работа, которую ты откладываешь, приносит стресс, тревогу, страх и еще большую прокрастинацию — порочный круг, который со временем становится только хуже. Прервать его можно только действием.  Прогресс измеряется исключительно действиями. Если нет действия, нет и прогресса.  3. Я сделаю это завтра  У успешных людей есть привычка делать сегодня то, что ленивые люди планируют на завтра.  Самый большой враг продуктивности — это никчемная вера, что завтра почему-то лучше подходит, чтобы что-то сделать, чем сегодня. Это большая и жирная ложь. Завтра ты будешь чувствовать себя точно так же, а благоприятный день так никогда и не наступит.  Твоя настоящая проблема не в том, что сегодня ты не можешь, а в твоем настрое. Осознай наконец, что завтра как такового вообще не существует и никогда не будет существовать. Единственная возможность, которая у тебя есть, это та, которая у тебя есть сейчас. Этот момент. Нет никакого дня, кроме сегодняшнего.  Если ты сделаешь сегодня то, чего не сделают другие, тебе повезло. Ты проснешься завтра и ощутишь способность сделать что-то, чего не могут другие.  4. Я не готов  Если что-то заставляет тебя нервничать и ощущать неудобство, это значит, что ты всё делаешь правильно, ты растешь. Любой продуктивный рост связан с выходом из зоны комфорта.  Твои чувства — это лишь тревога и страх, обычные для попыток найти свой путь. Тревога — не что иное, как внутренний страх, который раз за разом заставляет тебя переживать неудачи еще до того, как они с тобой случаются. Это иллюзия. Смирись с тем фактом, что твои страхи не могут предотвратить ничего плохого, зато они могут остановить твою жизнь.  Так что привыкни к сложным чувствам. Твое желание успеха должно побороть страх перед неудачей. В конце концов, случайные события твоей жизни всегда вызывают какие-то полуосознанные чувства волнения и страха. Ты можешь осознанно контролировать свою реакцию на них. Сконцентрируйся на этом, и ты всегда будешь более продуктивным.  5. Моя лучшая работа всё еще недостаточно хороша  Когда ты занимаешься важной работой, которая заставляет тебя двигаться вперед, это нормально — быть критичным по отношению к себе. Это происходит, потому что ты хочешь сделать всё хорошо. У тебя есть видение желаемого результата: как всё должно выглядеть и функционировать.  Часто между плодом нашего труда и нашими ожиданиями есть очень большие различия. Ты говоришь себе, что твоя работа всё еще недостаточно хороша: ты пытаешься, но всё никак не можешь достичь желаемого результата. Это бесит, это сводит с ума, и ты уже готов всё бросить.  Но это желание совершенства, которое ты ставишь во главу угла, и сподвигло тебя заняться этой работой. И этот факт бесценен. Это страсть, это драйв. Не позволяй своему желанию быть лучше поставить крест на том, чего ты уже достиг, бросить совершенствоваться и учиться.  Ты обязательно достигнешь желаемого. Просто нужны время и практика. Если ты всё еще находишься в этой фазе, пойми, что это нормально, и самая важная вещь, которую ты можешь сделать, это продолжать делать свою работу. Лишь делая больше работы, ты усовершенствуешь свои навыки и сократишь пропасть между ожидаемым результатом и плодом своих трудов.  6. Лучше бросить сейчас и не терять время и силы  Как однажды сказал Уинстон Черчилль: «Успех никогда не бывает конечным, а неудача — смертельной. Значение имеет лишь желание продолжать дело».  Упорство — мать продуктивности. Неудачи, большие и маленькие, случаются каждый день даже с лучшими из нас. Самые сильные и наиболее продуктивные люди — это не те, которые всегда добиваются успеха, а те, кто не сдается, когда проигрывает.  Когда ты чувствуешь, что уже готов всё бросить, подумай о том, какой путь ты уже проделал и почему ты начал дело. Часто ты находишься гораздо ближе к прорыву, чем ты думаешь. Некоторые люди прекращают свои попытки, когда они уже почти достигли цели, в то время как другие, напротив, продираются к цели через любые неудачи, до самой последней секунды.  Когда ты научишься бросать дела, это становится привычкой. Всегда продолжай идти!  7. Любая боль — это плохо  Как бы сильно ты ни старался, тебе не удастся полностью избежать боли: ты не можешь избежать одной из важнейших составляющих роста. У тебя всё еще есть выбор: ты можешь сдаться боли и бросить или работать, несмотря ни на что, упорно продолжать дело и постепенно достигнуть одной из самых желанных целей.  Боль — это часть пути; ее развитие и что ты будешь делать с ней — твой выбор. В любой болезненной проблеме скрыта возможность — такая, которая буквально сводит на нет эту проблему.  Твой самый большой успех вырастет из признания этой проблемы и превращения ее в новую возможность.  8. Структура и последовательность не имеют значения  Твоя способность ставить перед собой ясные и реалистичные цели и дисциплинированно работать каждый день для их достижения гарантирует успех. Это гораздо важнее, чем любой другой метод продуктивной работы.  Если ты делаешь всё последовательно, фокусируешься на прилагаемых усилиях, ты неминуемо с нуля достигнешь тех же результатов, что и люди, ушедшие далеко вперед.  9. Слишком поздно  Неправда. Никогда не бывает поздно сделать другой выбор и сделать так, чтобы в твоей жизни произошло что-то новое.  Это очевидно для многих, но иногда надо буквально вдалбливать себе в голову, что твое будущее зависит от того, что ты делаешь сейчас. Любой момент может стать для тебя новым началом. Жаловаться на потерянное время и утраченные возможности бессмысленно. Ты ничего не можешь с этим поделать.  Будущее начинается сейчас. Вот прямо сейчас. Хватай его обеими руками и тяни к себе изо всех сил. Если на твоем пути возникнет преграда и перед тобой встанет выбор, сидеть сложа руки или делать что-то ради дальнейшего прогресса, выбирай второй вариант. Думай, работай, карабкайся, если нужно — неси свой зад в счастливое будущее. То, что вы можете воспринимать спокойно, больше не управляет вами. Попробуйте не сопротивляться изменениям, которые приходят в вашу жизнь. Вместо этого, пусть жизнь живет через вас. И не волнуйтесь, что она переворачивается вверх дном. Откуда вы знаете, что жизнь, к которой вы привыкли лучше, чем та, которая настанет?   @ Руми Препятствия — это пугающие вещи, которые появляются, когда вы перестаете смотреть на свою цель.  @ Генри Форд Лучше потерять годы в поисках достойной жены, чем потерять годы в неудачном браке. Что такое настоящее счастье?☝  Быть вместе, держаться год, два - это не показатель. Свадьба - это не показатель, всего лишь знаменательный день. А вот остаться и не уйти, когда она в послеродовой депрессии, или жить в понимании, в теплоте, когда у вас много детей, а вам самим нечего жрать, пройти через все это и остаться теплыми друг к другу - это не просто показатель, это счастье. Терпеть девушку, которая годами ходит с вами на свидания, 2-3-5 часов - это просто, а вот жить с женщиной сутками, спать, есть и иметь общих детей с женщиной, которая плачет, иногда болеет, ревнует и переживает абсолютно разные состояния и при этом любить ее, как раньше, или даже еще сильнее - это уже мужчина, это уважение. Чтобы найти верную дорогу, сначала надо заблудиться.   @ Бернард Вербер Хотите стать лидером — побольше читайте. Выработайте в себе привычку ежедневно уделять этому время. Можно пропустить обед, но нельзя не найти времени для личностного развития.   @ Робин Шарма Кто не стучится — тому не открывают. Кто не пробует — у того не получается.  @ Ошо Ты — единственный автор всего того, что с тобой происходит. Все, что происходит в жизни, есть материализация чьих-то мыслей, я уверен. Они необязательно материализуются буквально, но так или иначе это происходит. Мне многие на это возражают:  «Ну вот, я думал, что выиграю в лотерею, но не выиграл. Почему?». А потому, что ты на самом деле и не надеялся, что выиграешь.   В моей жизни произошла масса событий только потому, что я еще в детстве убедил себя, что они произойдут. Я промыл себе мозги. Я промыл мозги мировому разуму. Я просто сообщил ему, что то-то и то-то должно случиться. Как Мухаммед Али, который в двадцать лет сказал, что станет величайшим боксером. Он не мог этого знать тогда, он не был пророком, но он определил будущее своей волей.  @ Джим Керри Время никого не щадит: ни богатых, ни бедных. У всех 24 часа. Используй свое время грамотно, и многое изменится. Когда человек перестает верить в себя, он начинает верить в счастливый случай.  @ Эдгар Уотсон Хов Когда утром не хочется идти на работу, а вечером не хочется идти домой, жизнь надо менять. Не делайте то, что советуют другие — просто слушайте их, а поступайте так, как считаете правильно, даже если это противоречит всему, что вам советовали.   @ Уоррен Баффет Делайте только то, что приближает вас к мечте. Мне нравятся простые люди, которые легки в общении, которые не стараются красоваться перед кем-то, которые искренне к тебе относятся, без всяких корыстных целей. Люди, чьи улыбки поднимают моё настроение. Живешь ведь только раз, только раз. Решайся.  @ Великий Гэтсби Если вам хочется похвалить кого-то — сделайте это немедленно, а если поругать — отложите до завтра: возможно, вы сочтете, что этого делать не стоит.   @ Максим Горький Я люблю сумасшедших, таких, которые бешено хотят жить, бешено хотят говорить, бешено хотят спастись, которые хотят иметь все сразу, которые никогда не зевают и никогда не говорят банальностей, а всегда горят, горят, горят!  @ Джек Керуак Я люблю сумасшедших, таких, которые бешено хотят жить, бешено хотят говорить, бешено хотят спастись, которые хотят иметь все сразу, которые никогда не зевают и никогда не говорят банальностей, а всегда горят, горят, горят!  @ Джек Керуак Не важно с какой скоростью ты движешься к своей цели — главное не останавливаться.  @ Конфуций От души посмеяться и вволю выспаться — вот два лучших лекарства от любого недуга.  @ Ирландская пословица Наш возраст зависит от пережитого и осознанного, а не от количества отпразднованных Дней рождения.  @ Иван Охлобыстин Каждое утро в Африке просыпается газель. Она должна бежать быстрее льва, иначе погибнет. Каждое утро в Африке просыпается и лев. Он должен бежать быстрее газели, иначе умрет от голода. Не важно кто ты — газель или лев. Когда встает солнце, надо бежать. Опыт научил меня, что если люди делают что-то против тебя, в конечном счете это пойдет тебе на пользу.  @ Ганди Я все равно ни о чем не жалею - хотя бы потому, что это бессмысленно.   @ Макс Фрай Чтоб жить, надо рваться, путаться, биться, ошибаться, начинать и опять начинать, и опять бросать, и вечно бороться. А спокойствие — душевная трусость...   @ Лев Николаевич Толстой У человека две жизни, и вторая начинается тогда, когда мы понимаем, что жизнь всего одна.  @ Том Хиддлстон То, что ты ищешь, тоже ищет тебя. Человек устроен так, что когда что-то зажигает его душу — всё становится возможным.  @ Жан де Лафонтен Иногда нужно просто подождать. Для некоторых событий ещё не наступило время. Человек устроен так, что когда что-то зажигает его душу, всё становится возможным.  @ Лафонтен Ты представить себе не можешь, на что способен человек, который наконец-то понял, что у него нет другого выхода.  @ Макс Фрай Делай со своей жизнью всё, что угодно. Напиши книгу, сделай тату, покрась волосы в сумасшедший цвет, признайся в любви уже наконец. Ведь когда-нибудь от тебя останется лишь тире между двумя датами, и никто не знает, когда же наступит это когда-нибудь. Просто почувствуй вкус свободы. Доллар никогда не упадет так низко, как некоторые люди в стремлении получить его.  @ А. Ньюмен Нужно быть лучше, чем вчера, а не лучше чем другие. Хоть эта стратегия жизни не сама легкая, зато самая беспроигрышная. Пока человек не сдаётся, он сильнее своей судьбы.  @ Эрих Мария Ремарк Почти каждая история успеха, которая мне известна, начиналась с того, что человек лежал навзничь, поверженный неудачами.   @ Джим Рон Знай, что пока тебя хвалят, ты еще не на своей дороге, а на дороге, угодной другим.  @ Фридрих Ницше Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал.   @ Конфуций Не нужно экономить, нужно больше зарабатывать. Не бойтесь отказываться от хорошего в пользу отличного.  @ Джон Рокфеллер Перемены происходят лишь тогда, когда мы идем против того, наперекор тому, к чему привыкли. Самая большая глупость — это делать тоже самое и надеяться на другой результат.  @ Альберт Эйнштейн Не тратьте время на людей, у которых нет времени на вас. Человек, сидящий на вершине горы, не упал туда с неба. — Время всё меняет. — Это неправда. Только поступки что-то меняют. Если нет поступков, всё остаётся прежним.  @ Доктор Хаус Обезьяна, однажды опьянев от бренди, никогда к нему больше не притронется. И в этом обезьяна значительно умнее большинства людей.  @ Чарльз Дарвин Хочешь быть счастливым человеком - нe ройся в своей памяти.  Профессия изначально должна быть актом любви. И никак не браком по расчету.  @ Харуки Мураками Время бесценно. Хорошенько подумай, на что ты его тратишь. В большинстве своем люди более склонны страдать, чем бороться, дабы устранить причину страданий.  @ Томас Джефферсон Все правильные мысли приходят только после того, как заканчиваются эмоции. Никогда не говори людям о своих проблемах, 80% ими не интересуются, а остальные 20% рады, что они у тебя есть. Ты будешь счастлив только c теми, c кем можешь быть caмим собой Нет идеальной жизни но, есть идеальные моменты. Самая плохая черта, которая есть во всех людях - это забывать о всех хороших поступках после одной ошибки.  Я получил образование в библиотеке. Совершенно бесплатно.  @ Рэй Брэдбери  Успешный человек — это тот, кто может сложить фундамент своего успеха из камней, которыми в него кидают. Одно из самых обычных заблуждений состоит в том, чтобы считать людей добрыми, злыми, глупыми, умными. Человек течет, и в нем есть все возможности: был глуп - стал умен, был зол - стал добр и наоборот. В этом величие человека. И от этого нельзя судить человека. Ты осудил, а он уже другой.  @ Лев Толстой Радость - это любовь к тому, что есть. Печаль - это любовь к тому, чего нет.  @ Шри Рави Шанкар Эдуард Асадов "Когда нам будет восемьдесят пять..."  Она: Когда мне будет восемьдесят пять, Когда начну я тапочки терять, В бульоне размягчать кусочки хлеба, Вязать излишне длинные шарфы, Ходить, держась за стены и шкафы, И долго-долго вглядываться в небо, Когда все женское, что мне сейчас дано, Истратится, и станет все равно - Уснуть, проснуться или не проснуться, Из виданного на своем веку Я бережно твой образ извлеку, И чуть заметно губы улыбнутся...  Он: Когда мне будет восемьдесят пять, по дому буду твои тапочки искать. Ворчать на то, что трудно мне сгибаться, Носить какие-то нелепые шарфы Из тех, что для меня связала ты. А утром просыпаясь до рассвета, Прислушаюсь к дыханью твоему Вдруг улыбнусь и тихо обниму. Когда мне будет восемьдесят пять, С тебя пылинки буду я сдувать, Твои седые букли поправлять И взявшись за руки по скверику гулять. И нам не страшно будет умирать, Когда нам будет восемьдесят пять Женщина, которая сама себя навязывает и делает первый шаг, добьется мужчины, но не любви.  @ Андре Моруа Человечность дороже золота. Наши представления о том, как всё должно быть, мешают нам наслаждаться тем, как всё есть. Человек, знающий, что ему делать со своей собственной жизнью, никогда не вмешивается в чужую.  @ Игорь Хоботов  Случайная встреча — самая неслучайная вещь на свете. Опыт научил меня, что если люди делают что-то против тебя, в конечном счете это пойдет тебе на пользу.   @ И. Ганди У любви есть один глагол – отдавать.  @ Пётр Мамонов Жизнь безумно красива, когда начинаешь ее замечать... Тому, кто не хочет изменить свою жизнь, помочь невозможно.   @ Гиппократ Немного веры — и человек способен творить настоящие чудеса. Совсем немного веры…   @ Дэн Браун Вопрос "а что подумают люди?" должен стоять на самом последнем месте. По сути всем всё равно. Жизнь-то твоя.  @ Бернард Шоу Если без Вас могут прожить хотя бы один день, не узнав, как ваши дела и что с вами - значит они могут прожить без вас и все остальные дни. Пока мы думаем, как убить время, время убивает нас.   @ А.Алле Люди - как музыкальные инструменты: их звучание зависит от того, кто к ним прикасается... Ты сказал — я поверил, ты повторил — я засомневался, ты стал настаивать и я понял, что ты лжешь.  @ Китайская пословица Для того, чтобы быть с достойной женщиной у мужчины только один путь - развиваться самому! Жизнь хитра! Когда у тебя на руках все карты – она внезапно решает играть в шахматы. Судьба проказница, шалунья Определила так сама: Всем глупым счастье от безумья, А умным — горе от ума.  Александр Грибоедов Поступок всегда важнее слов. Человек способен орать два часа — и помочь. Или два года сюсюкать — и предать.  @ Аль Пачино Не будь чьей-то копией. Я думал, друзей теряют в ссорах, а они просто растворяются во времени.  @ Бернард Шоу Красота становится живой и интересной, когда она скрыта одеждой.  @ Моника Беллуччи Возможно она - самая плохая из всех, возможно она сделает из тебя психа, но если рядом с ней тебе хочется жить - значит, она того стоит. Если женщина ведет себя, как ребёнок, значит, она счастлива. Любовь не терпит объяснений. Ей нужны поступки.  @ Эрих Мария Ремарк Мы охотно стремимся к тем, кто создает нам хорошее настроение. Человек — эмоциональное существо. Мы желаем быть с теми, кто дарит нам ощущение радости и счастья. И нет ничего притягательнее в человеке, чем улыбка и лёгкость рядом с ним. Все начинается с общения, если общение интересно — возникает дружба (человек для души), если дружба приятна — появляется близость(человек для тела), если близость приносит покой и удовлетворение — приходит чувство (человек для жизни). Наши сомнения - это наши предатели. Они заставляют нас терять то, что мы, возможно, могли бы выиграть, если бы не боялись попробовать.  @ Уильям Шекспир Изменения – это всегда страшно. Но никто не изменит за вас вашу жизнь. Вы понимаете, какой должны сделать выбор, но несмотря на страх, движетесь вперед. Это главное правило успеха.  @ Пауло Коэльо Нужно идти туда, куда хочется, а не туда, куда якобы надо.  — Я сильная, я справлюсь. — Сильным буду я, а ты будь нежной и просто люби меня. У меня дикая аллергия на тупость. Я сразу покрываюсь сарказмом. Если в твоей душе осталась хоть одна цветущая ветвь, на неё всегда сядет поющая птица.  @ Восточная мудрость Если в твоей душе осталась хоть одна цветущая ветвь, на неё всегда сядет поющая птица.  @ Восточная мудрость Нужно жить всегда влюбленным во что-нибудь недоступное тебе. Человек становится выше ростом оттого, что тянется вверх. Вы краснеете, это черта прекрасного сердца.   @ Достоевский Рви и метай, ты же молод, черт возьми! Наберись смелости, если хочешь что-то изменить. Наберись терпения, если что-то изменить невозможно. И будь мудрым, чтобы знать, когда нужна смелость, а когда терпение. Вообще, с неприятностями правило таково: чем скорее вы коснетесь дна, тем быстрее выплывете на поверхность.  @ Бродский Гениальная табличка в одной кофейне улыбнула: "У нас нет Wi-Fi не потому что мы жмоты. Общайтесь с тем, с кем пришли!"   Мужчины делятся на 2 типа: 1 — которые могут занести холодильник на 5 этаж, 2 — те которые могут за это заплатить. Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И потому главное дело совершенствования: работать над мыслями.  @ Толстой Я так не люблю, когда теряются люди, когда спустя месяцы они приползают и начинают нести какой-то бред то о дружбе, то о любви, то о том, что скучали, слишком мало кому позволено возвращаться, при этом не теряя прав говорить о вышесказанном. — Неужели со всеми девушками так трудно?  — Только с теми, у кого есть мозги. Пока вы не научитесь управлять веслами, бесполезно менять лодку. Женщина - как мороженое, должна быть сладкой и таять. А мужчина - как кофе, крепким и не давать уснуть. Твой дом там, где спокойны твои мысли.   @ Конфуций Никогда не опускай свою планку из-за того, что кто-то не может до нее подняться! Жизнь измеряется не числом вдохов-выдохов, а моментами, когда захватывает дух.  @ Джордж Карлин  Если человек встает после падения — это не физика, это характер. Я знаю откуда берется целлюлит. Это когда долго думаешь попой и там появляются извилины. Аккуратность - это вежливость по отношению к самому себе. Если ты подберешь голодную собаку и сделаешь ее жизнь сытой, она никогда не укусит тебя. В этом принципиальная разница между собакой и человеком.   @ Марк Твен Когда совсем падете духом, приходите ко мне в больницу. Один обход ракового отделения в два счета лечит от любой хандры.   @ Эрих Мария Ремарк Учитесь у мяча: чем сильнее его бьют, тем выше он взлетает. Что бы ни случилось, верь в себя, верь в жизнь, верь в завтрашний день, верь во все, что ты делаешь, всегда! Иногда один день, проведенный в других местах, дает больше, чем десять лет жизни дома.  @ Джеки Чан Маленькая девочка спросила своего брата: "Что такое любовь?"  Он ответил: "Это когда ты каждый день воруешь у меня из портфеля шоколад, а я продолжаю класть его в одно и то же место..." Рецепт молодости: радуйтесь каждой мелочи и не нервничайте из-за каждой сволочи. Настоящий друг с тобой, когда ты не прав. Когда ты прав, с тобой будет всякий.  @ М. Твен Жизнь слишком коротка, что бы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби тех, кто относится к тебе хорошо, прощай тех, кто не прав, и верь, что все происходит не случайно. __________________________________________ С Добрым утром!) Улыбнитесь новому дню! В любом возрасте день должен начинаться с поцелуя и заканчиваться поцелуем. Родители, любимый человек, дети, внуки. Если кто-то непрерывно, всю жизнь, каждый день тебя целует — ты счастливый человек! Самое высшее наслаждение — сделать то, что, по мнению других, вы сделать не можете.  @ Уолтер Бэджот — Что будем делать, Чарли? — Улыбаться. Если счастье до сих пор не пришло к Вам, значит оно большое и идёт маленькими шагами. Дефицит настоящих мужчин не повод цепляться за уродов.   @ Коко Шанель Это не Россия находится между Западом и Востоком. Это Запад и Восток находятся слева и справа от России.  @ Путин Умные люди не обижаются – они делают выводы. Самое важное в общении — услышать то, что не было сказано.   @ Питер Друкер  Есть желание — будут возможности! Будет действие — появится результат! Не страшно, когда человек находится в нищете, страшно, когда нищета находится в человеке. — Не грусти, — сказала Алисa. — Рано или поздно все станет понятно, все станет на свои места и выстроится в единую красивую схему, как кружева. Станет понятно, зачем все было нужно, потому что все будет правильно.  @ Льюис Кэрролл Не имея возможности жить вечно, мы имеем возможность жить ярко. Не воспитывайте детей, все равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя.  @ Английская пословица Когда летишь с моста, понимаешь,что все твои проблемы решаемы. Кроме одной..  @ Выживший самоубийца Не дай себе умереть, не испытав этого чуда — спать с тем, кого любишь.  @ Габриэль Гарсиа Маркес Очень часто единственным, что толкает тебя к победе, является желание надрать кому-то задницу.  @ Тайгер Вудс Когда человеку лежать на одном боку неудобно — он перевертывается на другой, а когда ему жить неудобно — он только жалуется. А ты сделай усилие: перевернись!  @ Максим Горький У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть.  @ Л.Н. Толстой Когда вы чего-то очень сильно хотите – в игру вступает Закон притяжения.  @ Эндрю Карнеги Если ты ждёшь, что кто-то примет тебя «таким, как ты есть», то ты просто ленивое мудло. Потому что, как правило, «такой, как есть» — зрелище печальное. Меняйся, скотина. Работай над собой. Или сдохни в одиночестве.   @ Фаина Раневская Если ты способен видеть прекрасное, то только потому, что носишь прекрасное внутри себя. Ибо мир подобен зеркалу, в котором каждый видит собственное отражение. Как же ты меркантилен, мой друг. Запомни: всё, что можно купить за деньги — уже дёшево!   @ Ошо Некоторые люди наслаждаются дождем, другие просто промокают.  @ Боб Марли Деньги не купят тебе счастья, но они купят тебе яхту, на которой ты отправишься на его поиски.  @ Джонни Депп Мир приходит к тебе таким, каким он исходит от тебя.   @ Ошо Верность — это такая редкость и такая ценность. Это не врожденное чувство: быть верным. Это решение. Вы ограничены только теми стенами, которые вы сами построили вокруг себя.  @ Эдди Мерфи  Термин «бедность» — не имеет никакого отношения к деньгам, это имеет отношение только к вашему мышлению.  @ Роберт Кийосаки Кто понял жизнь… Тот больше не спешит… Смакует каждый миг и наблюдает… Как спит ребенок… Молится старик… Как дождь идет, и как снежинка тает…  @ Омар Хайям  Самое естественное, что есть в этом мире, — перемены. Живое не может быть застывшим.  @ Луис Ривера Завистливые люди часто осуждают то, чего не умеют, и критикуют тех, до уровня которых им никогда не дотянуться.  @ Фридрих Ницше Если ты будешь колоть дрова сам, то согреешься ими дважды. Когда люди не сходятся в главном, они расходятся из-за пустяков.  @ Аминадо Дон  Никогда не надейся, что изменится кто-то другой. Изменения нужно всегда начинать с себя. Люди так часто меняют маски, что забывают, где истинное лицо. Мне скулы от досады сводит: Мне кажется который год, Что там, где я, — там жизнь проходит, А там, где нет меня, — идет.  Владимир Высоцкий Мужчина - это мужчина, который запретит, обоснует, убедит и ты будешь слушаться.  А мальчик - он просто обидится.   Я спросила маленького мальчика: — Что такое любовь? Он ответил: — Это когда щенок облизывает твое лицо. Я засмеялась, но он продолжил: — Даже после того, как ты оставляешь его в одиночестве на целый день.  Для достижения полной гармонии в жизни нужно поменять местами всего две вещи: в 7 утра должно хотеться есть, а в час ночи - спать. Никогда не думайте, что вы неудачник, потому что однажды вы уже выиграли у 250 млн людей! Когда от всего, что свалилось на тебя, ты дойдешь до состояния, что уже не сможешь выдержать, ни в коем случае не отступай. Это именно то место, где изменится твоя судьба. Сильных людей трудности делают еще сильнее, и, как ни странно, бодрее, а слабые становятся злыми, и это их разрушает.   @ Рената Литвинова Если яйцо разбивается силой извне, жизнь прекращается. Если яйцо разбивается силой изнутри, жизнь начинается. Все великое всегда начинается изнутри. Только подарок без повода — есть настоящий подарок. Желудок умнее мозга, потому что желудок умеет тошнить. Мозг же глотает любую дрянь.  © Чингиз Айтматов « Лучше быть хорошим человеком," ругающимся матом", чем тихой, воспитанной тварью ». — Фаина Раневская    Каждый человек в своей жизни должен пройти через это. Разбить чужое сердце. Разбить свое. И потом научиться бережно относиться и к своему, и к чужому сердцу. Карьерный рост Как люди с тобой обращаются — это их карма, а то, как ты реагируешь — твоя.  Проще сменить людей, чем изменить их.  Г. Лепс    Если вы откажетесь от своей мечты, то что останется?  Джим Керри Однажды ты совершенно случайно окажешься в нужное время в нужном месте, и миллионы дорог сойдутся в одной точке. Очень важно найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты.   Ошо   Никогда не нужно искать виноватых, нужно жить, не причиняя никому боль, не судить других людей и быть абсолютно свободным.  Анджелины Джоли О современном обществе  Чтобы помочь другому человеку, необязательно быть сильным и богатым, - достаточно быть добрым. У счастья нет завтрашнего дня; у него нет и вчерашнего; оно не помнит прошедшего, не думает о будущем; у него есть настоящее - и то не день - а мгновение.  Иван Тургенев Все, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему.  Михаил Булгаков - Я всегда кладу в карман записку с адресом на тот случай, чтобы меня, смертельно пьяного, могли доставить домой, - рассказывает Кац. - И что вы там пишете? - Париж, бульвар Монмартр. - Но вы же живёте в Бердичеве? - Да. Но уже два раза побывал в Париже. Не ждите чуда или «подвернувшейся возможности». Вы — ось, и этот мир вращается вокруг вас. Так и живите.  Ник Вуйчич Вы смеетесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга.  @ М. Булгаков Весь путь вашей жизни в конечном счете состоит из шага, который вы делаете сейчас.  @ Э. Толле Черная полоса бывает взлетной. Как известно, бобры добры. Добротою бобры полны. Если хочешь себе добра, надо просто позвать бобра. Если ты без бобра добр, значит, сам ты в душе бобр!  Доброе утро! Есть два типа людей: одни катят мир, а другие бегут рядом и кричат: "Боже, куда катится этот мир?"   @ Жюль Ренар Говорите «спасибо» тому, что осталось за спиной. Пусть это было неприятно и болезненно. Но оно непременно научило нас чему-то важному.   @ Э. Сафарли Держитесь подальше от тех людей, которые пытаются уменьшить вашу значимость. Так всегда поступают маленькие люди. А действительно великие внушают вам чувство, что вы тоже можете стать великим.   @ Марк Твен Всегда найдется кто-то, кому не нравится то, что ты делаешь. Это нормально. Всем подряд нравятся только котята.   @ Отто фон Бисмарк Как бы ни жил человек, ему все равно требуется семья. Семью не заменишь ни деньгами, ни карьерой, ни друзьями. Семья - как элемент пазла: найдешь недостающий кусочек, и картинка жизни сложится. Если вам кажется, что надо что-то менять в этой жизни, то вам не кажется. Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или к вещам.  @ Альберт Эйнштейн Не ждите, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учитесь быть счастливыми прямо сейчас. Иначе не успеете. Свою жизнь надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать вас. Единственный настоящий успех — иметь возможность жить так, как тебе хочется. Мама - такой человек, который заменит всех.  Но никто не заменит ее. Странно, но люди, которые ничего в жизни не добились – больше всех любят учить жить. Ищешь принца?  Сначала сделай из себя принцессу, лошадь у принца уже есть. Каждый день начинай с победы! Над своей ленью, над своими страхами! Впереди замечательная жизнь! Все будет так, как ты мечтаешь, только подожди.  Помни, сахар на дне.. Сохраняйте веру в себя даже тогда, когда никто в вас не верит! Вся твоя жизнь на 90% зависит от тебя самого и лишь на 10%-от обстоятельств, которые на 99% зависят от тебя. Я этого хочу. Значит, это будет.  @ Генри Форд Если у тебя хорошая жена — ты миллионер.  @ Клан Сопрано Настоящая цель – это не то, что не дает уснуть ночью, а то, что заставляет встать рано утром с постели. Самое главное украшение — чистая совесть.  @ Цицерон Раз уж начал - побеждай.   @ Хемингуэй Никогда подкова не принесёт тебе счастья и удачу, пока не прибьёшь её к своему копыту и не начнёшь пахать, как лошадь! — А где вы успели нажить себе так много врагов? — Для этого не надо быть гением. Делай свое дело, говори правду, не подхалимствуй — и этого вполне достаточно, чтобы любая шавка облаяла тебя из-под каждого забора.   @ Валентин Пикуль Будешь лениться — впадешь в тоску. Потом потеряешь вкус к жизни. И все, конец.  @ Джеймс Дашнер Эмоции как животные: либо ты ими управляешь, либо они несут тебя галопом. Помните, что есть только два дня в году, когда вы не можете ничего сделать. Один из них называется вчера, а другой называется завтра. Если бы гусеница держалась за прошлое, она бы никогда не стала бабочкой. Счастье не находят, его создают.  Время - удивительное явление. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь. Правило воздушного шара: выбрасывать все лишнее, чтобы набрать высоту. Меньше ругайтесь - больше целуйтесь. :) Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем! То, во что ты веришь, становится твоим миром. Самое важное — это навести порядок у себя в душе.   @ Бернард Шоу Если вам не нравится то место, где вы находитесь — смените его, вы же не дерево.  @ Джим Рон С женщиной просто только в одном случае: если это не ваша женщина.   @ Ринат Валиуллин Жизнь задыхается без цели.  @ Ф.М. Достоевский Вне зависимости от того, о чем вы мечтаете — начинайте над этим работать! И тогда в вашей жизни начнут происходить самые настоящие чудеса!   @ Иоганн Вольфганг фон Гете Уверенность — это магнит. Он будет притягивать к вам людей. Снисходительно относиться к женским капризам может только по-настоящему сильный и уверенный в себе мужчина, лишённый комплексов и предрассудков. А слабый, в ответ на женскую истерику, продемонстрирует свою. Талант — это 5% вдохновения и 95% упорства. Если ты найдешь свое дело, то от тебя требуется только упорство, чтобы люди поверили в твой дар. Так раб становится свободным, так глупец становится гением, так ты можешь стать легендой. Красота пройдёт, так что наращивайте личность, а не ресницы. Не терплю, когда от меня чего-то ждут. У меня сразу появляется желание сделать все наоборот.  @ Жан-Поль Сартр Не залёживайся, если не можешь делать деньги в постели.  @ Джордж Бернс  Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.  @ У. Шекспир Крошечный добрый поступок лучше, чем самые торжественные обещания сделать невозможное.  @ Томас Маколей Старые карикатуры не теряют актуальность. Успех приходит не к тому, кто рано встаёт, а к тому, кто просыпается в хорошем настроении.  @ М. Ашар Сильные умы никогда не бывают послушными.  @ Джек Лондон Когда труд — удовольствие, жизнь — хороша! Когда труд — обязанность, жизнь — рабство!  @ М. Горький  Человек может стать тебе близок за три дня. А тот, кто живет рядом с тобой годами, может так и не узнать, какой твой любимый цвет.   @ Ремарк Самая большая человеческая глупость — боязнь. Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. Мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем.   @ Бернард Шоу Иногда люди внезапно осознают, что им не обязательно воспринимать мир так, как их научили.  @ Алан Кейтли Розу не ценят там, где она растет. Только те, кто предпринимает абсурдные попытки, смогут достичь невозможного.  @ Альберт Эйнштейн Я слышал столько клеветы в Ваш адрес, что у меня нет сомнений: Вы — прекрасный человек!  @ Оскар Уайльд Каждую минуту, когда вы злитесь на кого-то, вы теряете 60 секунд счастья, которые никогда не вернете.  @ Р. Эмерсон - Почему вы никогда не видели рекламу Ламборгини?  - Потому что люди, которые могут её себе позволить, не сидят дома, смотря телевизор! У великих умов есть цели, у остальных желания.  @ В. Ирвинг Ты представить себе не можешь, на что способен человек, который наконец-то понял, что у него нет другого выхода.  @ М. Фрай  На руке, дарящей розы, всегда останется их аромат.  @ Китайская пословица Если ты хочешь построить корабль — не надо созывать людей, планировать, делить работу, доставать инструменты. Надо заразить людей стремлением к бесконечному морю. Тогда они сами построят корабль...  @ А. Сент-Экзюпери  Знаний не достаточно, ты должен применять их. Желания не достаточно, ты должен делать.  @ Брюс Ли Cуди сам себя, — сказал король. — Это самое трудное. Себя судить куда трудней, чем других. Если ты сумеешь правильно судить себя, значит, ты поистине мудр.   @ А. Сент-Экзюпери Сколько смысла в этой картинке! Читайте книги, друзья.  Боишься — не делай, делаешь — не бойся, а сделал - не сожалей.  Чингисхан Вот что значит замужем! Некоторые люди только делают вид, что хотят помочь.  Ночью у мыслей есть особенность срываться с поводка и гулять на свободе.  @Стивен Кинг  Умная женщина дарит счастье, глупая - ждет его.  @Эрих Мария Ремарк  Каждый день не может быть хорошим, но есть что-то хорошее в каждом дне. Дойдя до конца, люди смеются над страхами, мучившими их в начале.  © Пауло Коэльо         Если вам кажется, что я слишком многое себе позволяю, возможно, вы просто слишком во многом себе отказываете.  Возлюбите своих врагов... и они сойдут с ума, пытаясь понять, что вы задумали. Я плакал из-за того, что у меня не было кед, но однажды я увидел человека у которого не было ног. Цените то что у вас есть.  © Зинедин Зидан Если рядом никого нет, значит, наступило время, когда ты должен познакомиться с собой... Выдержка - единственный способ выжить в мире идиотов. Самый богатый тот, чьи радости требуют меньше всего денег.  @Генри Дэвид Там, где кончается терпение, начинается выносливость. Религия для людей, которые боятся ада. Духовность для людей, которые там побывали.  © Дэвид Боуи Острегайтесь тех, кто «никогда не скучает»: с ними скучно.  © Жильбер Сесброн  На горных вершинах ты сможешь найти только тот дзен, который сам туда принесешь.   @Роберт Пирсиг Каждый может любить, когда все хорошо. И только единицы, не смотря ни на что. Временами просто нужно посмотреть на вещи с другой стороны. Мысль — это оргазм мозга. Те, кто способен его испытать — получают истинное наслаждение, остальным приходится имитировать… То, во что ты веришь, становится твоим миром.  © Ричард Мэтисон «Куда приводят мечты»     У каждого есть своё предназначение. Всё, что требуется от нас — стараться изо всех сил.  @Пак Чонсу (Итхык) Счастье — это когда утром хочется на работу, а вечером — домой.  @Евгений Леонов То, что нам по горло, некоторым достается по чайной ложке.  Слово «политика» происходит от латинского «поли», что значит «множество» и «тика», что значит «кровососущие ублюдки».  © Робин Уильямс (1951-2014) Порой люди несут такой бред, что единственное спасение — прикинуться идиотом.    Лучше идти к цели со скоростью черепахи, чем со скоростью света придумывать оправдания, почему ты стоишь на месте.  @Бодо Шефер Свобода - она такая ) Дороже всех тебе обходится та женщина, которой от тебя ничего не надо. Проблема человечества Сколько эмоций на одном фото!  Мальчики - говорят, Мужчины - действуют! Сильный рисунок Разум, однажды расширивший свои границы, никогда не вернется в прежние.  @Альберт Эйнштейн  Проблема не в наркомании, Не в политическом строе и водке. Проблема у многих в сознании. И в пустой черепной коробке. Если вы способны видеть, ходить, говорить, любить и каждое утро вставать с постели, вы сказочно богатый человек!  Не забывайте быть за это благодарным. Работа — это всего лишь краткосрочное решение долгосрочной проблемы.  © Роберт Кийосаки ("Богатый папа, бедный папа") Даже у моря есть берега, и только жадность человеческая не имеет берегов!  © Елизавета Дворецкая Те, кто читает книги, всегда будут управлять теми, кто смотрит телевизор.  @Фелиция Жанлис Если хотите иметь успех, вы должны выглядеть так, как будто Вы его имеете.  Томас Мор В 21 веке безграмотным считается уже не тот, кто не умеет читать и писать, а тот, кто не умеет учиться, доучиваться и переучиваться.  @Элвин Тоффлер Почти Сплин Меньше размышляй, больше действуй.  Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по настоящему станешь счастливым.   @Фридрих Ницше Когда женщина научится хвалить своего мужчину в самых разных мелочах, вот именно в тот самый момент он расправит крылья и свернет для нее горы. Новое придёт только тогда, когда упустишь старое...  ВНИМАНИЕ! ___________________________________________________ Если у вас доброе сердце, и вы хотите помочь детям, не стоит доверять всевозможным фондам-однодневкам, есть большая вероятность, что ваши деньги уйдут прямо в карман мошенникам!! Есть проверенные фонды, на сайтах которых вы можете увидеть всю документацию куда, для кого и сколько денег потрачено. ___________________________________________________ Дарите свое добро детям, а не ублюдкам, которые наживаются на чужом горе! www.rusfond.ru Слишком часто мне говорили фразу "береги себя", но никто не сказал "я буду тебя беречь".  @Эльчин Сафарли   В Белоруссии нельзя продавать алкоголь после 23.00, а с 1 июля - вообще после 22.00. Всех, кто нарушает, жесточайше наказывают! Но выход есть всегда.  P.S. Логика умноженная на творческий подход творит чудеса!  Измените словарный запас, чтобы изменить свою жизнь  Казалось бы, что еще нужно для счастья? Достаточно просто отказаться от негативных мыслей и жить, наслаждаясь каждой секундой. Но в этом и заключается самая большая трудность. Очень тяжело контролировать свои мысли. Но вы можете начать с контроля над своими словами, ведь они — форма для ваших мыслей. Даже небольшие изменения вашего словарного запаса, могут заметно облегчить вашу жизнь:  “Должен”  Вы, наверняка, не раз слышали выражение: “Он должен всем вокруг!”. Как правило оно не подразумевает ничего хорошего. Состояние “должен”, как и само это слово, имеет негативную энергетику. Вы должны четко определить для себя, что вы никому ничего не должны и все, что вы делаете, вы делаете, потому что этого хотите. Вместо того, чтобы сказать: “Я должен сходить в магазин”, скажите “Я хочу сходить в магазин за продуктами”.  “Нет выбора”  “У меня нет выбора, мне надо доделать работу, прежде чем я пойду на вечеринку”. Это неправда. Выбор есть всегда. Что для вас важнее работа или вечеринка? Это выбор, который полностью зависит только от вас. Никто не неволит вас, заставляя сидеть над отчетами. Вы сами анализируете ситуацию, прогнозируете последствия, сравниваете возможные варианты развития событий и, полагаясь на это, принимаете решение. Поэтому в такой ситуации правильнее будет сказать: “Более мудро будет сначала доделать работу, а уж потом пойти на вечеринку”.  “Не могу”  Сколько раз вы говорили эти слова, хотя они не были правдой? “Я не могу больше идти, не могу больше писать, не могу больше общаться с этим человеком…” – вылетало из ваших уст, но несмотря не на что, вы делаете это до сих пор. Нет слов “не могу”, есть слова “не хочу”. Развивайтесь, совершенствуйтесь и тогда вам все будет по силам. Вместо “Я не могу писать” скажите “Я пока не великий писатель”.  “Невозможно”  “Я не стану известным спортсменом! Это невозможно! Я слишком неуклюжий!” – не произносите фразы подобные этой. Нет ничего невозможного! В 1998 году инвалид покорил высочайшую вершину мира – Эверест. В жизни каждого может произойти что-то невозможное, для этого необходимо время, усилия и терпение. Так как насчет “Вполне возможно, что я стану профессиональным спортсменом, если буду уделять этому достаточно сил и времени”?  “Никогда”  “Я никогда не научусь петь!” – жалуются многие, выходя из караоке-бара. Но даже если сегодня звук вашего голоса, доносящийся из душа, вызывает у соседей желание застрелиться, не расстраивайтесь, это всего лишь сегодня. Вы можете совершенствоваться, развиваться и изучать новые навыки до бесконечности. Поэтому вместо “никогда” скажите лучше: “Пока мое пение не совершенно!”.  “Убью”  Наверняка, почти каждый человек хоть раз в жизни шуткой грозился убить кого-то. “Если он еще раз хлопнет дверью, я убью его!”, или “Если их собака еще раз облает нашего кота, я убью ее!”, или “Если ты еще раз назовешь меня толстым, я убью тебя!”. В порыве эмоций эти слова легко слетают с нашего языка. Мы произносим их, даже не задумываясь об их истинном смысле. Это всего лишь еще один способ выразить гнев, обиду и негодование. Но почему бы не взять себя в руки и вместо: “Я сейчас убью тебя, ты опоздал на целый час” не сказать “Пойми, мне обидно и неприятно, что ты позволяешь себе опаздывать на встречи со мной”? Возможно, это возымеет на оппонента больший эффект.   Интересные факты о бизнесе  1. По статистике 90% ресторанов закрывается в первый же год после открытия.  2. Вторник – это наиболее производительный день рабочей недели.  3. Ежедневно в мире появляется около 33 новых товаров, из них 13 – игрушки.  4. Каждый день около 65 человек становятся миллионерами.  5. Кофе является вторым из самых продаваемых в мире товаров после бензина.  6. Около 80% всех игрушек в мире были произведены в Китае.  7. Основной доход компании «McDonalds» приносят напитки, причем, независимо от страны расположения.  8. Детские товары в магазинах укладываются как можно ниже к полу, чтобы дети могли их заметить.  9. Около 20% миллионеров никогда не учились в университете.  10. Компания «American Airlines» сумела сэкономить около 40 тысяч долларов, убрав лишь одну оливку из салатов, подававшихся пассажирам бизнес класса.  11. Приятные запахи в магазине в большинстве случаев искусственные, они создаются за счет ароматизаторов воздуха, призванных побудить покупателя к покупке. Особенно эффективно этот метод действует на голодных посетителей.  12. В заведениях фаст фуда часто включают быструю музыку, так как под такую музыку посетители быстрее съедают свою еду, а значит, быстрее освобождают места для новых клиентов.  13. Основатели «Google» Ларри Пейдж и Сергей Брин в 1998 году хотели продать «Google» компании «Yahoo» за 1 миллиард долларов, но «Yahoo» отказалась тогда от такой покупки. Через 7 лет, в 2005 году, «Google» стоила уже $80 миллиардов, при годовой прибыли в $1,5 миллиарда.  14. В 20 веке русский предприниматель Николай Шустов задумал продвинуть свой новый коньяк в московских трактирах. Для этого он нанял молодых людей, которые ходили по трактирам и требовали «Шустовский коньяк», где, естественно, его не получали. Такие подставные посетители устраивали скандал и дебош, выражая свое недовольство. В результате такой акции, московские трактирщики узнали о новом коньяке и стали закупать его у креативного предпринимателя.  15. Годовой оборот рынка рекламных услуг составляет пол триллиона долларов. Для сравнения, годовой оборот табака в мире составляет около 400 миллиардов долларов, что на 100 миллиардов меньше.  Не желайте здоровья и богатства, а желайте удачи, ибо на Титанике все были богаты и здоровы, а удачливыми оказались единицы!  @ Уинстон Черчилль У землян нет денег, чтобы доставить воду в засушливые районы Земли, но есть деньги, чтобы искать воду на Марсе. После этого стоит задаться вопросом: Есть ли на Земле разум?    Со смыслом...  Если я долго не вижу человека, я начинаю его постепенно забывать. Странная особенность. Другие начинают скучать.  © Адриано Челентано Мужские правила   1. Ты обязан прервать выпившего друга, который пытается рассказать тебе чужой секрет.  2. Ты не вправе требовать от женщины, чтобы она рассказывала о своих бывших.  3. Девушка друга – не девушка!  4. Если связь прервалась, перезванивает всегда тот, кто звонил изначально.  5. Если ты сломал взятую взаймы вещь, то обязан починить ее или купить новую.  6. Не круто не ходить на выборы: твой неиспользованный бюллетень послужит выбросам.  7. Всегда перезванивай знакомому, если не смог ответить.  8. Если можно лишний раз не солить еду – не соли.  9. Ты обязан признать вещь хламом и выкинуть, если:  а) не можешь воспользоваться ею прямо сейчас;  б) не пользовался ею минимум год или  в) у тебя есть еще одна вещь с теми же функциями.  10. Стреляя из чего бы то ни было, упирай во что–нибудь оружие и опускай прицел чуть ниже, чем представляется правильным.  11. Сигары нельзя разжигать бензиновыми зажигалками. Сигары нельзя тушить, тыча ими в дно пепельницы. Просто положи окурок и дай ему потухнуть.  12. В такси всегда садись на заднее сиденье.  13. Когда отжимаешься, всегда заправляй футболку в шорты, иначе не будешь видеть свой живот.  14. Всегда требуй за любую работу больше денег, чем она того стоит.  15. Не изменяй жене.  16. Если потерялись, встречайтесь там, где видели друг друга в последний раз.  17. Никогда не обсуждай сумму счета в ресторане с теми, кого ты угощал.  18. Ни один мужчина не обязан пожимать руку другому в туалете или при выходе из него.  19. Когда ешь в японском ресторане, никогда не размешивай васаби – дай ему раствориться. Суши клади в соус набок.  20. Никогда не встревай в конфликт семейной пары.  Причина, по которой люди быстро сдаются — они смотрят, сколько еще нужно сделать, вместо того, чтобы увидеть, как много уже сделано.  Реалист - это тот, кому плевать на то, полон ли стакан наполовину или же он наполовину пуст. Для него важнее, что в стакане.  Жизнь – не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от вашего хода! Любите женщину всегда — она одна всему причина! Ведь без нее ты лишь мужик... и только рядом с ней - мужчина!  @Богдан Ступка Кто весь день работает, тому некогда зарабатывать деньги.  @ Джон Девисон Рокфеллер Мы видим все не таким, каким оно есть, — мы видим все таким, какие мы есть.  @Талмуд Самая хорошая работа – это высокооплачиваемое хобби. У вас есть паруса, а вы по чему-то вцепились в якорь...  @Конфуций.  Найди себя. Уровни жизни в России. Я всего лишь человек. Я делаю ошибки, но я учусь на них. Я проваливаюсь в некоторых ситуациях, но я нахожу из них выход. Я не величайший друг, но я буду здесь, если тебе нужна моя поддержка. Я и сам разочаровываюсь в людях, но нахожу в себе силы прощать. Иногда, я говорю вещи, которые не имею в виду. Только потому, что они сказаны со злости или разочарования. Я не хочу быть идеальным, потому что мне нравится то, кем я являюсь. Если все, включая меня, будут идеальными — жизнь будет скучной.   Да не о том думай, что спросили, а о том для чего. Догадаешься для чего, тогда и поймешь, как надо ответить.  Максим Горький  Самая тяжелая болезнь на свете - это привычка думать. Она неизлечима.   Ремарк 7 вещей, о которых мы не догадываемся Всегда говори то, что думаешь и делай то, что тебе кажется правильным - это твоя жизнь и никто лучше тебя её не проживет.  Жан Рено Новая жизнь началась неожиданно. Не с понедельника и не с Нового года. Она просто началась. Мы думаем, что Бог видит нас сверху — но он видит нас изнутри.   © Жильбер Сесброн  Никогда не сдавайся! Если тебе тяжело - значит ты на верном пути! Даже после небольшой улыбки в организме обязательно дохнет один маленький микроб.  @Юрий Никулин Можно во всем винить других и отчаиваться, а можно каждый день вставать еще раньше и упорно добиваться успеха.  @Люк Дэйли. Ум — это когда женщине не надо раздеваться, чтобы нравиться. Один ломает свои планы, чтобы в любой момент быть свободным для тебя. А другой просто живет своей жизнью и вписывает тебя в свои свободные минуты. Разница ведь есть… Подумай, как трудно изменить себя самого, и ты поймешь, сколь ничтожны твои возможности изменить других.   @ Вольтер Мне все равно, кто ты: белый, черный, низкий, высокий, худой, толстый, бедный, богатый. Если ты добр ко мне, то и я буду добр к тебе. Лучше иметь повернутую психику, безумные идеи, быть непонятным и немного больным на голову, чем не отличаться от тумбочки, что стоит у твоей кровати.  Когда мы одиноки, нам хочется найти правильного человека, чтобы засыпать с ним и просыпаться, но мы все такие с*ки, что, получив это, начинаем хотеть чего-то другого.  @ Паша Воля Чем дольше я живу, тем яснее понимаю, что главное в жизни — это твердо знать, чего ты хочешь, и не позволять сбить себя с толку тем, кому кажется, будто они знают лучше.  @ Пэлем Гринвел Вудхауз Все начинается с мыслей, создайте счастье в своей голове, и оно обязательно станет реальностью. Завистливые люди часто осуждают то, чего не умеют, и критикуют тех, до уровня которых им никогда не дотянуться.  @ Фридрих Ницше Из тысячи тех, кто говорит красиво, я выберу того, кто молча делает дела. Люди могут пить вместе, могут жить под одной крышей, могут заниматься любовью, но только совместные занятия идиотизмом могут указывать на настоящую духовную и душевную близость.  @ Макс Фрай Трудности – это не наказание за прошлое, а испытание ради будущего.  Возраст это всего лишь цифра, она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни. Жизнь пролетает моментально, а мы живем, как будто пишем черновик, не понимая в суете скандальной, что наша жизнь - всего лишь только миг. Мужчина не может устать. На его плечах всегда лежит ответственность за свою семью. За женщину, за детей, которых она подарила ему. Нет времени на слабость, усталость и уныние. Есть лишь совесть, честь, верность и гордость. Невозможно подвести своих отцов. Если ты устал — ляг и умри. Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает, когда об твою доброту начинают вытирать ноги. — Вы столько лет вместе и у неё такой капризный характер. Неужели, у тебя никогда не возникала мысль расстаться с ней? — Убить - да. Расстаться — никогда! Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов. — А у тебя есть в жизни цель? Хоть какая-то? — Знаешь, я хотел бы приходить домой и не доставать из кармана ключи. Мне хочется просто позвонить в свою дверь... и чтобы её открыли. У хороших людей частенько характеры не сахар. Потому что, ну, что такое сахар? Легко растворимые кристаллы. А хороший человек характером крепок, его растворить трудно.  - Возьми стакан.  - Взял!  - А теперь сделай так, что бы он упал, и посмотри что с ним случиться.  - Ну он разбился, и что?  - А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым? Однажды, наступает такой момент, когда что-то щёлкает, и ты начинаешь смотреть на всё совсем другими глазами.   Как много правды в этой картинке. Жизнь слишком коротка, чтобы просыпаться утром с сожалениями. Так что любите тех, кто относится к вам хорошо, прощайте тех, кто не прав, и верьте, что всё происходит неслучайно. Если ты будешь колоть дрова сам, то согреешься ими дважды.   @ Генри Форд Невозможно увидeть новые берега, не отплыв от стaрых. Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой - это дар.  @ Ошо Друзей очерчивайте круг. Не раскрывайте всем объятья: Порой размах широкий рук Весьма удобен для распятья.  @ Георгий Фрумкер  Самая великая победа — победа над своим негативным мышлением.   @ Сократ Никогда не стоит никому ничего объяснять. Тот, кто не хочет слушать, не услышит и не поверит, а тот, кто верит и понимает, не нуждается в объяснениях.  @ Омар Хайям  Иногда сдержаться в течении минуты значит избежать раскаяния в течение ста дней.   @ Китайская мудрость  Правильного выбора в реальности не существует - есть только сделанный выбор и его последствия.   Лучше быть хорошим человеком, "ругающимся матом", чем тихой, воспитанной тварью.  Фаина Раневская  «Мы покупаем вещи, которые нам не нужны, за деньги, которых у нас нет, чтобы впечатлить людей, которые нам не нравятся.»   — Чак Паланик, "Бойцовский клуб"    Иногда думаешь: все кончено, точка, а на самом деле — это начало. Только другой главы.  Мы сами виноваты в своих бедах. Слишком любим…Слишком много отдаем…Слишком много позволяем…   Не бойтесь кого нибудь потерять — люди предназначенные судьбой не теряются. Те, которые теряются, предназначены для опыта.  Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я никому не желаю зла. Я просто могу долбануть правдой!)))         Мужская логика  Когда мы начинаем по-настоящему любить себя, автоматически пропадает желание критиковать других людей и обижаться. Исчезает тенденция принимать на свой счёт чужой негатив, посторонняя эмоциональная грязь просто перестает к нам прилипать. Каждый сам отвечает за свой мир. Бог не дает вам людей, которых вы хотите. Он дает вам людей, в которых вы нуждаетесь. Они причиняют вам боль, любят, учат вас, ломают вас, чтобы превратить вас в того, кем вы должны стать. Тот кто тебе действительно нужен, не должен соответствовать твоим понятиям. Он появится и разрушит всё, и будет самим собой, таким, какой есть. И ты будешь любить его таким.  Эрих Мария Ремарк Радуйтесь, что вы можете просыпаться каждое утро и проживать новый день. Будьте счастливы, что вы живы, здоровы, имеете друзей, обладаете способностью творить и ощущать радость бытия.  Луиза Хей Видео от нашего подписчика [id288501412|Илья Шойту] За радости любовных ощущений однажды острой болью заплатив, мы так боимся новых увлечений, что носим на душе презерватив.  Игорь Губерман Счастье всегда заключается в простых вещах. В таких например, как выходной, субботний чай или просто покой в вашем сердце.﻿ Хочется пожелать всем тёплого и уютного вечера, замечательных выходных с кучей разных приятностей... А ещё... берегите и цените всё, что вас окружает! И пусть не остынет в доме вашем - очаг, в кружке - чай, а в сердце - Любовь! Удивительно, насколько разными бывают люди: одни не слышат, что ты говоришь, а другие слышат то, о чем ты думаешь. Незрелые люди, влюбляясь, уничтожают свободу друг друга, создают зависимость, строят тюрьму. Зрелые люди в любви помогают друг другу быть свободными; они помогают друг другу уничтожить любые зависимости. Когда любовь живёт в зависимости, появляется уродство. А когда любовь течёт вместе со свободой, появляется красота.  Ошо Человек должен быть красивым. И я не о чертах лица, я о впечатлении, которое он оставляет от себя. Я не люблю скучных, предсказуемых людей, не люблю типовых, правильных зануд. Мне нравятся люди, которые не боятся носить странную одежду, говорить странные вещи, совершать странные поступки — которые вообще ничего не боятся. Человек не должен быть нормальным — он должен быть странным! Уникальным, неповторимым, ручной работы. Которого можно узнать по манере письма, по стуку в дверь. Мне нравятся люди, которые вносят в жизнь краски, украшают её, привносят в неё события. Простота — одно из лучших качеств человека. Кто счастлив сам, другим зла не желает.  Лев Толстой Относись ко всем с добром и уважением, даже к тем, кто с тобой груб. Не потому, что они достойные люди, а потому, что ты — достойный человек.  Конфуций   Вселенная знает, как будет лучше. Рано или поздно она сведет нас с нужными людьми и разведет с ненужными.   @ Будда ...хуже любого голода, любой жажды, безработицы, неразделенной любви, горечи поражения — хуже всего этого знать, что ты никому, совершенно никому в этом мире не нужен.   Пауло Коэльо  Всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши. И не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит.  Лев Толстой  Когда у мудреца спросили: «Стоит ли баловать детей?», он ответил: «Непременно балуйте, неизвестно, какие испытания им приготовила жизнь». Вот она, правда жизни. Ругаемся, а сердца наши мучаются. В отношениях нужно давать столько свободы, чтобы человек сам хотел всё чаще бывать рядом с вами. Любовь — это когда не держишь человека, а даёшь всегда право выбора. И вдруг поймёшь, что в мире бренном, где все надежды хороши, Дороже всех прикосновений - прикосновение Души. Терпение — прекрасное качество, но жизнь слишком коротка, чтобы долго терпеть. Пушкин 2,5 года ждал ответа "да" от Натальи Гончаровой на предложение руки и сердца.  Гумилев каждый вечер выслушивал стихи на немецком (язык, который он терпеть не мог), чтобы проводить Анну Ахматову домой. А мужчина в XXI веке услышал "нет" и сдался. Если вы поймали птицу, то не держите ее в клетке, не делайте так, чтобы она захотела улететь от вас, но не могла. А сделайте так, чтобы она могла улететь, но не захотела.  Ошо К человеку обратился ангел:  — Хочешь, я покажу тебе твою жизнь?  — Хочу, — сказал человек.  Ангел поднял его над землей и человек увидел всю свою жизнь и две пары следов, идущих рядом. — Кто это рядом со мной?  — Это Я сопровождаю тебя всю твою жизнь.  — А почему иногда видна только одна пара следов?  — Это самые трудные периоды твоей жизни...— говорит ангел.  — И что же, ты бросал меня в самые трудные минуты ?  — Нет, я нес тебя на руках...— тихо ответил ангел.   Пуcть ваш ангел всегда будет рядом. Когда мы в следующий раз встретимся, мы будем уже другими. "Я сделал предложение своей жене на третий день знакомства, и всю жизнь жалел лишь о двух потерянных днях..." Лишь тот... кто в суете бурлящей, Твоей не выпустит руки - И есть мужчина настоящий... Все остальные - сквозняки! Никогда не ссылайтесь на то, что вы были пьяны. Когда человек пьян, он делает и говорит то, что всегда хотел, но никогда бы не сделал если был бы трезв. Самая тяжелая болезнь на свете - это привычка думать. Она неизлечима. © Эрих Мария Ремарк Время - удивительное явление. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждёшь. — В чём разница между "Нравится" и "Люблю"? — Когда Вам нравится цветок, вы его срываете. Но если вы любите цветок, вы ежедневно его поливаете.. Плохой мужчина всегда испортит и женщину – она становиться нервной, неуверенной, а порою и истеричной. С хорошим – становится счастливой, заботливой, цветущей. Не пачкайте свою нервную систему плохими мужчинами.  Алиса Романова Радуйтесь, что вы можете просыпаться каждое утро и проживать новый день. Будьте счастливы, что вы живы, здоровы, имеете друзей, обладаете способностью творить и ощущать радость бытия.  Луиза Хей Чем спокойнее и уравновешеннее человек, тем мощнее его потенциал и тем большим будет его успех в добрых и достойных делах. Невозмутимость разума - одно из величайших сокровищ мудрости.    ... и тот, кто ничего не хочет удержать, владеет всем.  @ Э. М. Ремарк  "Я не могу" нужно исключать из своих мыслей. Сумел один, смогут и другие. Не смог никто, значит будешь первым.  По настоящему самый близкий человек – это тот, который знает твое прошлое, верит в твое будущее, а сейчас принимает тебя таким, какой ты есть.  @ Фридрих Ницше  Нет ничего более полезного для нервов, чем побывать там, где никогда не был.   @ Анна Ахматова Чтобы избежать разочарования в людях, надо избавиться от иллюзий. Умейте принимать людей такими, какие они есть. Совершенных людей не существует. Можно найти хороших людей, но даже и они временами бывают эгоистичны, раздражительны и угрюмы.  © Абрахам Маслоу Собираясь чего-то добиться, мы должны рисковать на столько, на сколько мы претендуем.  Иногда свернуть не туда — единственный способ попасть куда нужно.  @ Братья Стругацкие  Праздник нужно всегда носить с собой.  @ Эрнест Хемингуэй Забудьте про принципы, возьмите друг друга за руки и любите, пока есть время. Никого не слушай, имей своё мнение, свою голову, свои мысли и идеи, планы на жизнь. Никогда не гонись ни за кем. Иди своей дорогой и не важно, что говорят за спиной. Говорили, говорят и всегда будут говорить. Тебя это не должно волновать. Люби. Твори. Мечтай и улыбайся чаще. Нужно уметь ждать, ждать человека, ждать счастья, ждать встречи. Это того стоит, потому что дождавшись, ты обретешь всё. Надеяться только на себя — отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением. Никогда не стоит никому ничего объяснять. Тот, кто не хочет слушать, не услышит и не поверит, а тот, кто верит и понимает, не нуждается в объяснениях.  Омар Хайям Часто люди думают, что человек не способен ничего сделать один. Они ошибаются... Лучше быть счастливыми, чем гордыми. Прощайте обиды, звоните, пишите... Чаще задавайтесь вопросом: «А будет ли это важно год спустя?».  @ Ричард Карлсон Пройдёт время и жизнь покажет, что всё было только к лучшему. Чему бы жизнь нас не учила, а сердце верит в чудеса...  © Михаил Лермонтов Однажды один очень мудрый человек сказал: "Любовь может быть только взаимной. всё, что происходит лишь с одной стороны - болезнь". Все проходит — это самая верная истина на свете.  © Эрих Мария Ремарк Грош цена тем мужчинам, которые давятся слюной, глядя на чужую женщину. Ты свою одень, обуй и любуйся.  @ Сергей Безруков Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги. Раз уж начал - побеждай.   Хемингуэй Самый ценный подарок, который ты можешь преподнести кому либо — это твое время, потому что ты отдаешь то, что никогда не сможешь вернуть. Миллионы людей решили избегать чувствительности. Они стали толстокожими, и только для того чтобы защититься, чтобы никто не мог причинить им боль. Но цена очень велика. Никто не может причинить им боли, но никто не может и сделать их счастливыми.  @ Ошо  35 прекрасных еврейских пословиц  1. С деньгами не так хорошо, как без них плохо. 2. Адам — первый счастливчик, потому что не имел тёщи. 3. Если проблему можно решить за деньги, это не проблема, это расходы. 4. Бог дал человеку два уха и один рот, чтобы он больше слушал и меньше говорил. 5. Да убережет тебя Бог от дурных женщин, от хороших спасайся сам! 6. Вошло вино — вышла тайна. 7. Бог не может быть везде одновременно — поэтому он создал матерей. 8. Не будь сладок — иначе тебя съедят. Не будь горек — иначе тебя выплюнут. 9. Бойся козла спереди, коня — сзади, дурака — со всех сторон. 10. Гость и рыба через три дня начинают попахивать. 11. Знания много места не занимают. 12. Лучше еврей без бороды, чем борода без еврея. 13. Человек должен жить хотя бы ради любопытства. 14. Глухой слышал, как немой рассказывал, что слепой видел, как хромой быстро-быстро бежал. 15. Бог защищает бедняков, по крайней мере, от грехов дорогостоящих. 16. Если бы благотворительность ничего не стоила — все бы были филантропами. 17. Когда старая дева выходит замуж, она тут же превращается в молодую жену. 18. Родители учат детей разговаривать, дети родителей учат молчать. 19. Издали все люди неплохие. 20. Может быть, яйца намного умнее кур, но они быстро протухают. 21. Мужчины больше бы сделали, если бы женщины меньше говорили. 22. Хорошо молчать труднее, чем хорошо говорить. 23. Плохая жена — хуже дождя: дождь загоняет в дом, а плохая жена из него выгоняет. 24. Мир исчезнет не оттого, что много людей, а оттого, что много нелюдей. 25. Господи! Помоги мне встать на ноги — упасть я могу и сам. 26. Если жизнь не меняется к лучшему, подожди — она изменится к худшему. 27. Какой бы сладкой ни была любовь, компота из нее не сваришь. 28. Когда нечего делать, берутся за великие дела. 29. Выбирая из двух зол, пессимист выберет оба. 30. Все жалуются на отсутствие денег, а на отсутствие ума — никто. 31. Кто детей не имеет, хорошо их воспитывает. 32. Лучше умереть от смеха, чем от страха. 33. Опыт — это слово, которым люди называют свои ошибки. 34. Седина — признак старости, а не мудрости. 35. Старея, человек видит хуже, но больше. 